  








Durge Never Cry



1.

Этот эпический хуила не очень-то меня и ждал, судя по всему. Да и хрен с ним! Хотя бы не нужно пытать себя эпилятором. А еще можно заснуть поперек своей огромной кровати, утомившись скучной книгой из серии «я занимаюсь самообразованием в сложных дисциплинах»
 
- *** меня немытым кирпичем! – сказала бы Дэбра, если бы была рядом.
 
Я ставлю будильник на пять утра, чтобы успеть на пробежку.  И просыпаюсь в четыре от его сообщения.  Скотина.  Устрою я ж тебе! 





















2.

С огромным пакетом из Икеи и с двумя из Ашана я еду домой. Пакеты, сука, тяжелые – плюс ко всему парковку у подъезда не найти – чертовы буржуи наняли охранников, которые каждый раз выгоняют меня с “козырного” пятачка, напоминая мне, что я всего лишь снимаю квартиру в этом охуительном доме.
 
И вот я стою у машины. Баул из Икеи через плечо, пакеты – на локоть. Пакет из Рив Гош как раз уместился в мою сумку  - ее на другой локоть.  Закрываю машину, ключи в карман – оттуда же достаю ключи от квартиры. Бинго!
 
И вот, как в замедленной съемке я иду – сильная, современная, самодовольная сэлф-мэйд баба, тащу в свою нору барахло, купленное на заработанное потом и кровью баблом. Втаскиваю его и себя на шестой этаж, и… где-то между четвертым и пятыми меня озаряет: "сильное плечо? любовь? отношения? - нахуй!! хочу быть одинокой и независимой теткой ныне и присно и во веки веков!". 
 
Все. Пизда! Гендерные схемы разрушены, вековые оковы разбиты! Осталось только разобраться с летней резиной, которая уже месяц катается у меня в багажнике – глядишь, там и яйца вырастут. 
Я вваливаюсь в квартиру, как царь в пустой "дворца". Теперь можно переодеться в семейники и алкоголичку, включить сопливое музло, зажечь свечи, наестся на ночь, выпить слабительного и позвать в гости лучшую подругу.  Охуительный план! 
























3.

Моя подруга успела бросить моего друга первой. Подруга – сука, как я – а то и похлеще. Друг – скотина бесчувственная, бывший наркоман и вообще душка.
 
И вот, после утренней пробежки по парку мы решили устроить разбор полетов. Мой эпический мудак как раз написал мне очередную смс, ему очень интересно куда это я пропала.  А я, таинственная сучища, молчу как партизан.

 - Так вот, - вещает моя соулмэйт, - я ему говорю (с веселым таким настроеньицем): «а знаешь, нам надо расстаться!»
-  А он?
-  А он, ты прикинь! Он говорит.. спокойно так… : «Забери вещи завтра, пока я на работе буду» - ну не скотина ли?!!
 
Весь вечер гуляем под дождем. Город весь в огнях.  Замерзли. Пьем кофе в лобби уютного отеля недалеко от моего дома.  Звонит.  Беру трубку, дура.  Говорит – рядом, и есть немного времени.
 
Да, давай встретимся, поговорим! – предвкушаю, как циничным еблом буду рассказывать ему, что решила посветить свою жизнь карьере, друзьям и личностному росту.

- …. Эээ… знаешь.  – почуял он неладное, -  Давай в другой раз!
 
Чувствует же, блять! А я? Что делать? План сорван! Плана Бэ нет! И вот я блею в трубку жалостливо: «нет нет, все пиздато давай встретимся» и вешаю трубку, пока он не успел решительно меня послать.  Бросаю подругу и иду к нему.

*** 

Через пол часа вбредаю на кухню, где моя соулмэйт уже потирает ладони в предвкушении.
 
- Встреча получилась короткой.
- ??
- Ну, как то невнятно это все вышло. То ли он подумал, что я его кинула, то ли что я, тупая пизда, выебла ему мозги.
- А как на самом деле было?
- Хуй знает, сама не поняла. Короче он сказал что ему такие ситуации не нравятся и свалил. Скотина.
 
Сидим. Ругаюсь на себя. Ведь чувствовала себя так охуенно! (противным голосом: «Все под моим контрооолем, пускай помууууучиется») А сейчас не понятно что, вообще.
 
- Как думаешь, -  типа спрашиваю я, - Он еще поймет какая я охуенная и какой он мудила? Ну… типа напишет?
- Да по любому!  - без тени сомнения, заявляет моя соулмэйт.
- А мне кажется нет. Он же гордый и пиздатый. Давай поспорим на 30 баксов? Если не напишет через месяц, хотя бы 30 баксов выйграю.
-СПОРИМ! - и, с хитрыми глазами добавляет: - Максимум – одну неделю даю!!  

Сидим. Пьем чай.  
 
- Блять, - смотрю я на экран телефона. 
- ???
- Я только что проебала 30 баксов. 





































4.

У меня есть началница - за долгие годы совместной работы мы с ней успели подружиться в хлам.  

- Он говорит всем, что я шлюха! - ее голосом из телефона льется печальная песнь 

Если не считать этого, уникального в своей говнистости персонажа, у нее в жизни было 2 (ДВА!!!) мужика. Просто два. Два! Один и Два. То есть первый и второй. И между ними еще этот…. Но он не считается, потому что он говно, а не мужик.

Два. Это значит, что она помнит, как их зовут. И даже как выглядят их "дружки". И даже скорее всего помнит где, когда и при каких обстоятельствах...! Первый и Второй! Это же пиздец!

Если ты шлюха, - мрачно отвечаю я, - то ... МНЕ ЧТО, БЛЯТЬ, ЦЕРКВИ ЗА ДВА КВАРТАЛА ТЕПЕРЬ ОБХОДИТЬ?! Шлюха. Охуеть. Первый, блять, и второй. И все. 

5.

Добро в конце-концов побеждает зло. Как жаль, что я - зло. 



























6.

Как живого человека может так скукожить? Лежала, прибитая к кровати гвоздями через час после   

"Я трахнул К." 

 Вопреки правилам дорожного движения читаю смс и отвечаю, лавируя в транспортном потоке: 

"Звучит эпично."
 
На самом деле мне вышибло мозги нахуй.  Там, где была грудная клетка теперь во-о-о-о-от такая дыра.  Мой мальчик (ну… всмысле мой предыдущий, блядь, мужык), который многие месяцы после нашего расставания был верен, нежен, влюблен, как сука и вечно рядом, просто взял и выеб другую тетку.

 И не просто какую-то левую тетку, а (!!!) моего делового партнера. Умную, красивую и замужнюю женщину.  Муж ее кстати так же красив и умен.  Ебаный стыд! Срочно домой. Лечь и умереть. Дурге старая, злая и никому не нужная. 

*** 

Вечером звонит К. Говорит про дела, про то, как скучает по мужу (тот в командировке). Я жалуюсь на обострившуюся социофобию и вытекающие из этого проблемы в личной жизни. Обмениваемся приятностями, прощаемся. 
Мне пизда. 

Лечу себя, что мальчик мне не нужен даром за амбаром, дыра гудит и ревет, и затягивает в себя вкус, цвет, запах, город, друзей, живую полозкову, зубкову и комиссарова, минуты, часы, разлитую в салоне бутыку стеклоочистителя,  кошелек с долларами и евро, американо со взбитыми сливками, аэропорт, вокзал… 

 "Ты дурочка! Я пошутил!"

 - Что, блядь?!?! - спрашивает голосом Макса из +100500 мой разум. 

 Прошло пол дня, видимо мальчик одумался. Он понял, как грандиозно он накосячил и подставил К. А что если сука Дурге возьмет, и всем разболтает? Гы.  
Судя по всему К. тоже испугалась, уж не верю я в совпадения подобные: он пошутил и она позвонила первый раз за пол года в нерабочее время. 

Уж теперь-то ваша очередь выносить себе мозг! 

А Дурге поехала к этому. 

Ну, к тому, которого только и хотелось последние пол года. Когда не его - вообще никого не хотелось.  Привезла к себе, раздела, разделась сама. 
Хорошо, что он, а не те 30 баксов. Понял, обнял, погладил по голове, поцеловал. Подумала, что быть самодостаточной старой девой можно быть по четным числам, а сегодня уже нечетное, значит можно еще сегодня.  
И тут будильник возвестил начало нового дня. Дурге нацепила плеер, кроссовки и побежала прочь из дома в тихий утренний дождь. 


7.

В этом мире так много всего. Быть зацикленным на себе – так чудовищно глупо.  
 - О, ужас! – он подходит к зеркалу, поднимает майку и щупает свои тощие бока.  – Я поправился!!  Еще вчера у круглосуточного окошка с красной буквой «Макдональдс»:  
 - Посмотри на мое лицо! - Что? - Посмотри на мое лицо! Ты замечаешь какие-нибудь изменения в нем? 
 - Что, блять? Это смешно! Какие нахуй изменения? 
- Я уже четвертый день ем в макдаке! 
И шел снег. Белый снег так идет черному асфальту. Огни повсюду -  моя маленькая Европа приоделась к Рождеству. В такое время только печь пряники с лучшим другом и смотреть Реальную Любовь.  Наверное, у Дурге было слишком много мужиков в этой жизни, и лимит как-то исчерпался.  Теперь приходится лавировать между двумя состояниями: «нет мужика – есть чувства» и «есть мужик – чувств нихуйа».
***
Эта кофейня самая дорогая и самая пиздатая.  Мне нравится в ней все: музыка, официанты, кофе. 
- Посмотри, какие красиывые люди. Они все такие разные и… Они думают о сессии, о том, что подарить друзьям на Новый Год. Каждый хочет быть особенным. Так бы и смотрела на них.  – на Дурге напала какая-то сверхъестественная благость, она любит всех и вся,  окромя собеседника. Но он не виноват.
И официантка улыбается мне. И говорит мне, что я охуенная.  И на улице какие-то девушки здороваются и улыбаются мне. Мир огромный и прекрасный, удивительный – и Дурге нужна ему, и он нужен Дурге.  Пожалуй, не буду сегодня убивать себя. 














Переписка в скайпе.

- я на новый год на селигер поеду
- мудак
- сука




8

Какого хуя британские ученые еще не выяснили, что заставляет нормального человека чувствовать себя таким уебищем, когда он начинает мерить вещи в магазине?
Выбрав песочные штаны с подтяжками и ковбойскую рубашку к своим охуенным ботинкам, Дурге оставила их на кассе. 
 - К хуям! – сказала я, и в тот момент мои глаза увидели его. - Стой стой стой стой… Погоди. Девушка, что это?  - Массажер. Вибро. Антицелюллитный и вообще. -  !!!!!!
***
Мужики – это деградация.  Мужики мешают спать ночью, а утром они так уютно сопят, свернувшись в клубок,  что на пробежку себя приходится выгонять пинками.  От них с утра в постели сбитая простынь и сбитый режим – а Дурге это терпеть не может.
Но один мужик другому рознь. 
С одним я чувствую себя, как с колом в жопе. Мне приходится втягивать живот и делать «сэксуальный вид»,  всегда платить за себя и иногда – за него тоже, при этом делать такие великодушные щщи, будто я, блядь, пятидесятилетняя графиня.  По утрам я запираюсь в ванной и украдкой, будто героином ширяюсь, делаю себе антицелюлитный массаж сухой щеткой. 
Другой приходит и любит меня так, что я могу даже пукнуть в кровати, и мне не будет стыдно.  Он может гладить мое тело, щипать мои бока, я могу наклонится за лифчиком, а не присесть на корточки, не боясь что у меня будут висеть сиськи и на животе появятся складки.
Мы можем сожрать целую пиццу и килограмм мороженого на двоих, а утром пробежать стопицот километров,  искупляя грехи.  А потом мы можем поговорить о книгах и кино или пойти тратить его деньги на новую одежду для меня – чаще всего она не идет Дурге и стоит too much,  но он все равно покупает ВСЕ, потому что считает что в любом дерьме Дурге прекрасна, и еще: «Ну что, ты зря мерила?».   А еще он говорит, что целюлита у меня нет и никогда не было, но при этом каждый день делает мне этот ебучий антицелюлитный массаж, и даже получает от этого удовольствие!
Он пришел ночью, и сказал, что я - только его женщина.  Потом он забрал мою машину, поменял в ней масло, заправил полный бак и наконец избавил багажник от летней резины.  И это все не смотря на то, что уже много месяцев Дурге  ему не дает, а дает всяким другим  - и даже не утруждает себя скрывать это.
И вообще ей никто не нужен. Даже такой вот классный со всех сторон парень.
Поэтому она купила себе антицелюллитный массажер, черное сатиновое постельное белье, отпидорасила до блеска свою квартиру, заперлась в ней  и отключила телефон.  
***
А первый – он вроде с претензией на независимость.  - Прикинь, что он мне пишет? «Если от меня сегодня будет пахнуть виски, я смогу расчитывать на твой поцелуй?» -  мы с моей начальницей сидим в кафе с дубовым столом, стеклянными стульями и невероятными цветочными композициями – эдакий Манхэттен-стайл. каждая со своим ноутбуком и бесконечно звонящим телефоном.
- А ты ему ответь: «Если от меня сегодня будет пахнуть хуями, могу ли я расчитывать на то, что ты от меня отъебешься?»
Зато вы понимаете, почему она – моя начальница. 





























10.

Сегодня Дурге не заслужила цветов. Пиздюлей, скорее. 

Клип Gun's n Roses - Don't Cry. Дурге за рулем, пиздатая, как Слэш. Просит у парня справа откусить мороженку. Он дает. Дурге трогается на перекрестке со второй, газует - и надо переключится на третью, но рука занята мороженкой. 

- Возьми!  
- .... - он многозначительно мотает головой, типа "нет уж спасибо сама доедай"
- Бесишь меня, тупая сука! МНЕ ПЕРЕДАЧУ НАДО ПЕРЕКЛЮЧИТЬ!!  - ору я на него, переключаю передачу рукой, которая держит руль, потом открываю окно и выкидываю охуительный Yatis в обгоняющий меня джип.  
- Это ты тупая сука!! - в соседнее окно летит стакан с кофе из МакДака, по пути обливая весь салон. 

Дурге тормозит у обочины и выталкивает парня на улицу. Он хочет вытащить из тачки ее, но пока он обходит -  она дает по газам и сваливает.   

***

Главное в этой истории - мороженное. Дурге есть его на завтрак, обед и ужин - и это нихрена не сходит ей с рук. 

54,4 это фэйл. фэйл такой, что приходится сидеть дома, и продолжать себя ненавидеть, потому что перестать есть мороженное не представляется возможным. 

54,4 это практически как Алла Борисовна Пугачева - приходится облачатся в огромные мешковатые вещи и злостно зыркать из углов на красивых, тощих девушек. 

54,4 это крест на личной жизни, потому что "глупый пингвин робко прячет тело жирное в утесе"

54,4 это по любому охуенно, если последние годы ты весил в районе 75. Но если ты весил 47, то 54,4 - это катастрофа. 

















11.

Пришел утром в понедельник. Рок звезда, мать его. По любому все выходные шлялся по клубам и бухал с блядями. 

А у меня, между прочим, новое постельное белье! Сатиновое! Рок-звезду я пинками отправляю в душ, а его прокуренную насквозь одежду запихиваю в стиральную машинку. Приходится даже поджечь палку-вонялку, чтобы вернуть аромат здорового образа жизни и дзена. 

Он забирается под одеяло, такой весь уставший и красивый. Обнимает меня, гладит и говорит, что я великолепная и (хо хо хо!!) сэксуальная. А потом он целует меня, и еще, и еще.. А у меня глаза с утра еще не открывались ни разу.  

А потом мы кончили вместе. Я думала, такое бывает только в уебищном американском кино и не менее уебищных любовных романах. А тут - на тебе! И у Дурге на улице праздник случился. 

- А что ты делаешь вечером? - самодовольно улыбается, скотина, и ждет что я его, мечту всех малолеток, к себе позову. 
- Ну..у..у...  Спишемся, типа. 
- У тебя много охуительных планов без моего участия?!? 
- Типа того. 

Но было круто, да. Я бы повторила, да. 



























12.

Сегодня Дурге узнала про себя очень приятную вещь.  

"..и я увидела очень красивую девушку с короткой стрижкой. Не знаю кто она, но она - красивая."  - Это написали про нее! Про нее!  

- Ебать-колотить, я красивая! - Дурге растеклась по стулу как холодец в бане, потому что уже очень давно она считает себя не красивой, а умной. 

Она считает, что только благодаря образованию, воспитанию и ебанистической харизме все знакомые видят вместо Дурге очаровательную блондинку с огромными сисяндрами, длинными ногами и маленькой крепкой жопкой, а на самом деле она вот такая: 




а все все остальное - блядская мистификация.

- Так вот. А эта телка - которая назвала меня красивой - она со мной не разговаривала. Она не знала что я, это я. А значит, взглянув на меня... о май гад... человек может просто взять и подумать что я - красивая. Охуеть! 


















13.



Мы с ним как Рассел Бранд и Кэти Пэрри. Мне нравится, что он высокий, красивый и не ебет мне мозги. А еще мне нравится, что никто ничего не знает, и не приходится "работать на публику".  Но когда кто-то случайно видит нас вместе я слышу:

- Ох, сфоткать бы вас и в ине-е-е-ет. Такой компромат! 

Дурге удивляется, что с ней разговаривают наравне разные "культовые личности".  Они хотят, чтобы Дурге была их другом, ходила на их вечеринки, ужины, здаровалась с ними "в щечку",  они звонят и пишут.. Хотя по сути дела кто такая Дурге? Никому даже не интересно, что она здесь транслирует  - а это значит, что будучи вырванным из среды, человек становится абсолютной невидимкой.  Если тебя никто не знает - тебя не существует. Всем на тебя похуй. 



14.

Эти двое, кстати, объявили о разводе. Похоже на знак ) 

А Дурге влюбилась. Не знаю, как будет завтра - и что получится, если мы увидимся еще раз...  Но сегодня он целовал меня в лоб, как будто мы знакомы тысячу лет и танцевал на пороге моей квартиры, пил мой джекдэниэлс и ждал меня на улице... 

А потом он пропал. Просто исчез с середины вечеринки, как чертова золушка. Я совсем скисъ, узнав об этом, а потом он написал мне dm в твиттере: "скажи свой телефон". 

А сейчас у Дурге в груди ебучие бабочки.  Такой вот предпоследний день предпоследнего года.






































15.

Как Дурге приходит в Венскую Кофейню, а ей говорят:  - Вам как обычно?
Как она просыпается каждый день с разными парнями, о которых одинаково сильно мечтают все малолетки страны – и не трахается с ними.
Как ей не хватает лучшего друга в эти праздники. 
О чем рассказать?
 Как она пишет: « У меня бутылка 12ти летнего виски и я хочу тебя обнять. И мне насрать на твой внутренний мир. Ты красивый, особенно без футболки. И не отвечай мне,  а то я напишу глупостей и мне будет стыдно» и он отвечает.
Он отвечает, но Дурге не обольщается – уж он то даст ей просраться.  Уж он-то ей устроит. 
Дурге оставляет его смс последней и всю ночь разговаривает  сама с собой, как будто с ним. Придумывает целые письма и отдельные строчки, звонит друзьям и скулит в трубку, что влюбилась. Друзья смеются и уверяют, что он «уже готов», и «он так на тебя смотрел» и «он же первый написал», но на то они и друзья.
А если он и вправду «уже готов», то и жить, в общем-то, скучно и нахуй. Так что соберись, парень, и съешь мое сердце. А то я совсем пересталЪ верить в его существование.
























16.

Дурге пишет ему: "Я буду приностить тебе виски в постель" А он отвечает ")))))))" 

Это то же самое что "ясно", "спс" и "иди на хуй"

Как Дурге лечит себя? 

Он долбоеб, потому что я - как Джонни Депп, только телка. 
Что там красота? Я ж блять одна сплошная харизма! 
В меня все, все, все влюбляются! 
На меня подсаживаются с первого раза, как на героин! 
Я не дефка, я - человек! 
Я - независимая и самодостаточная, 
и мне НИХРЕНА от него не нужно.... У меня все есть. Все свое. 

Деньги, слава, духовность - МНЕ НЕ НУЖНО ОТ НЕГО ВСЕЙ ЭТОЙ ХУЙНИ!  

ЧТО, ЧТО, ЧТО???? WHAT's WRONG WITH ME? 

Я самый классный друг. Я сука. Я ангел. Я животное - во всех прекрасных смыслах этого слова. Мудрая, естественная, честная. Я люблю Джека Лондона и Ремарка, Маркеса и даже могу Кафку пересказывать! 

Я отлично делаю минет!  

Какой же он долбоеб. Такая отличная Дурге - и он ее не хочет. Беда, беда... 

























17.

Не думаю, что у Дурге серьезные проблемы. Любить не стыдно. Быть одиноким - красиво. Болеть - так человечно. Уставать, быть некрасивой и по-дурацки одетой - тоже. Ходить по больничным коридорам ночью в поисках стакана воды, горько плакать, потому что никого нет рядом... Смотреть на неподвижных птиц за окном в утренних сумерках. У Дурге проблемы?

У Дурге проблемы? Не показывать слабость, и если ничего кроме слабости - прятаться. Писать "любовь моя" и ничего не чувствовать. И чувствовать только тогда, когда есть повод для ревности - одинаково сильное чувство "МОЁ"  к любому из всех троих, о ком она здесь писала. 

Проблемы? Под Oasis полоскать горло, под "Сальто Назад" до туалета, который даже в кошмаре страшно представить - и все это с самой жизнерадостной улыбкой. И смеятся над собой - вот вляпалась! -  когда слезы от боли из глаз брызгают, от укола, который всандалили в задницу. И потом, не чувствуя правой ноги, застилать себе кровать на панцирной сетке, - заебись все, Дурге. 

Проблемы? Ранка на скуле и кулаке как напоминание о проходящей любви. Умение забивать хуй на всех, на каждого, кто пренебрегает. Умение действовать сообща с самой собой, и говорить: "Дурге, сейчас мы просто почитаем и ляжем спать", когда вокруг все горит и рушится.

Все заебись. Когда друзей из палаты приходится выгонять метлой, и когда они пьют чай в коридоре из новой глиняной посуды, которую тебе в подарок принесли, и ты слышишь их смех и идешь к ним, потому вто уже скучаешь. Когда тебе пишут смс из Томска, Екатеринбурга и Москвы: "Как ты, козявка?" и просто "спасибо, что ты есть" - становится как то побоку, что кто-то не захотел тебя трахнуть или подержать тебя за руку.

Кем быть? Мерлин Монро или Фаиной Раневской? Для меня этот вопрос уже давно закрыт. Все равно те люди, на которых я западаю, не смогли бы достойно обо мне написать.



















18.

В чьи руки попадет рассказ о твоей жизни? Упаси бог, чтобы не к репортерам последней "Афиши".  Они могут подвести под унылые хуи любую выдающуюся личность.

Под конец пути ты можешь быть смертельно усталым, больным и толстым. Твой голос будет дрожать, твой парик будет истрепан, а любить тебя будут лишь старые маразматички и извращенцы, словом те, кому бы ты сам не подал руки.

Но попадись ты в лапы Дурге - и она расскажет о твоей жизни так, что она будет вдохновлять мальчиков и девочек столетие спустя. Она расскажет, как пахла твоя модная кожаная куртка - нежностью всех девочек вселенной, как потерты были твои джинсы - каждую линию на них можно было сравнить с дорогой из города в город... И как апельсиновый ветер целовал твое лицо на юге страны, и как красивы были пушистые белые кроны на Севере, когда ты выходил из турового автобуса в сибирскую ночь после трех часов пути, и прикуривал ту, самую вкусную в твоей жизни сигарету. Как ты смотрел в истово-звездное небо, а оно падало прямо на тебя. 

И в каждой секунде был ты - любимый вселенной 24 часа в сутки, и в сердцах миллионов людей твоя музыка рождала огромное, бьющее крыльями чувство. И о каждом твоем месяце можно было писать целые романы...  И во что они могут превратится в итоге? В два абзаца о том, как много ты ездил, как сильно устал и как мало заработал? Ебаное ж ты все. 

Хорошо, что у Дурге нет оружия, а то она бы подчистила российскую журналистику от этих убогих писак.  



























19.

Жила была Наташа, которая когда-то училась с Дурге в одном классе.
С седьмого по одинадцатый класс она считала Дурге наркоманкой и дурной компанией. 
А потом они подружились. 
Наташа пила водку и любила Петю, который работал с Дурге. 
Петя встречался с тощей и бледной моделью Шваркиной.   
Шваркина спала со всеми крутыми чуваками в городе. Она была фееричной блядью.  
У Наташи и Дурге была еще одна подруга из класса. Она танцевала.  
Она мечтала стать хореографом, но почему-то поступила на Романо-Германскую филологию. 
Еще был Саша, который до сих пор работает с Дурге.  
Раньше они с Дурге были, как брат и сестра.
Когда Дурге ушла из дома, она пол года спала у него в комнате на полу, на трех подушках от дивана. 
Потом Саша влюбился в Марину. 
Марина тоже училась с ними в одном классе. Она была самой маленькой и самой пиздлявой.   
В третьем классе Дурге несколько раз разбила Марине очки и один раз - нос. 
Дурге не злопамятная, но когда лучший друг влюбляется во врага детства - это не комильфо.  

Потом Марина уехала учится за границу. Саша бежал за поездом и плакал. 
Дурге тоже бежала за поездом. За компанию с лучшим другом - че бы нет? 
Ходят слухи, что Марина работает на неприличной работе. А Саша стал геем.  
А если серьезно - у него потом было много баб. И сейчас есть.  
Но любил он только Марину. 

Тем временем фееричная блядь Шваркина бросила Петю.  
Петя, Дурге и остальные наводили шорох в клубах уездного городка.
Фэйс-контроль и арт-менеджмент клубов целовал руки Дурге и ее друзьям.
Они могли спасти любую вечеринку.  

В Хэлоуин Петя встретил в клубе красивую татарку Лилю и влюбился. 
Лиля сразу взяла Петю за яйца. В переносном смысле. 
Какое-то время друзья боролись за Петю, но их воиска были разбиты. 
Он писал в статусе "Люблю любимку мою!"  и рисовал ей сердечки.  
Потом они поженились.  
Когда они видят Дурге - они переходят на другую сторону улицы. 
Дурге - угроза нормальной ячейке общества. 
В системе ценностей Дурге институт брака находится на одних позициях с тухлой рыбой и группой "Пикник". 
В знак протеста и скорби по Пете вся компания Дурге не заправляется на бензоколонках ТАТНЕФТЬ и не ест чак-чак.

Наташа поехала в Исландию собирать клубнику.
А через 9 месяцев она родила Агнешку.
 
Поэтому папа Агнешки (какой-то исландский библиотекарь)  даже не знает что он - папа. 

Надя (которая танцевала) заставила всю Европу плакать.
Она пробовала поступить во все танцевальные училища на этом мерзком континенте. 
Периодически она впадала в отчаяние, возвращалась в Россию и пила с Наташей водку.
Они вдвоем всегда были цельным миром.  
Все вокруг бежало и крутилось - а они вдвоем были как Хосе Аркадио Буэндиа, привязанный к дереву.
Взрослели, не сдвигаясь с места. У них на планете всегда было спокойно. 
Где Надя сейчас? Дурге не знает. Но ей по прежнему трепетно и больно думать о том дереве, где ее ждут они.
Две уже взрослые женщины. Как и Дурге. Слишком умные и самодостаточные, чтобы быть с кем-то еще.

А Дурге? 
Набор психозов, неврозов и обсессий.
Комитет по борьбе с самой собой. 
Тысяча слов, дел, людей и городов,
учеников и учителей,
Все практики и книги мира.
Все тренды, все импульсы -
какое же у Дурге чутье! 
Представьте себе мир, ускоренный в миллионы раз - и Дурге в нем.
Стоит. Зажала уши, зажмурила глаза и закричала: "ААААААААААААААААААААА!" 

В шапочке. Маленькая. В любимом кафе на Лиговском проспекте. С ноутбуком на коленях. Все остановилось.... 

ps





20.

знаешь, в какой мы среде живем? вот люди в меня влюбляюцо, и даже не удосуживают себя прочтением моего жж 

вот если бы я в себя влюбилась - я бы нахрен все от первой до последней записи перелопатила... чтобы влезть в голову... 

представляешь. можно даже жить месяцами с человеком, который не читает того, что ты пишешь!! 

Это что же значит? Одно из двух: 1) ему похуй 2) он тупой 

оба варианта мимими располагают к развитию социофобии - то есть люди типа любят меня, но они по сути не знают ЧТО они любят и даже не дергаются узнать. 

Мало того. Когда я пишу туда - я страдаю, потому что мои охуенные высеры сопровождаются комментариями типа: "Бедненькая". или "Держись! Все будет хорошо". Что доказывает, что люди вообще нихуя не понимают, о чем я пишу - во всей мой прозе оголтелая любовь ко всему, что пронизывает мою реальность. И я пиздец воин. И еще я телка. И это классно. 

А они мне все не нравятся, поэтому мне некому писать. А ты меня заставляешь. Может потому, что я знаю: ты хоть и козел, но вроде бы не пень. 

Беседа с остальными похожа на бесконечный ЕГЭ 

1. Yes 
2. No 
3. Fuck Off
4. Thank You
5. No answer 

А слова они как фасоль, как бусинки... Я их набираю горсть и рассыпаю. Пропускаю между пальцев. И они как ртуть - сами собираются. Создают смысл из пустоты. Ведь это же, блядь, магия! 

Так что иди в задницу. Ты не достоин всех тех писем, которые я тебе пишу ))))))) Ты козел. Я тебя ненавижу. Бережно храни все, что я тебе отдам. Это эксклюзивно и бесценно.* 

Дурге кормит А.К. графоманскими высерами.  










21.

- Меня тошнит от твоего твиттера. 

Мужики бывают сказочными долбоебами. Вот этот например. Почти неделю просидел дома за компом, подогревая  общественный интерес к своей персоне твитами про мифических шлюх.

Дурге не рефлексирует. 
Дурге развлекается с абсолютно реальными шлюхами благороднейших пород.
А этот сидит дома и ждет, пока Дурге его выкрадет. 

Она вспоминает эти его твиты про «я сплю сразу с пятью», и зевает в трубку каждый вечер: «Устала. А еще – снег.  И вставать рано. И за руль садится лень.»

Шлюхи. Ну ну.  Дурге уже ничего не чувствует, даже досады.  Ее тут так обожают,  что она превращается в тупое животное.
Как когда тебе дают много денег и ты берешь, хотя тебе даже и не нужно – вот так Дурге обожают. 
Как когда за праздничным столом ты зачем-то упихиваешь в себя десерт.

Как украденное сокровище сжимает он Дурге в своих объятиях. Этот охуенно красивый и умный парень, который… Который почти даже не раздражает.

Он делает ей по утрам «потягушки» и кофе в постель. Из него вышел бы хороший муж. Но Дурге уже сожрала свой паспорт от греха подальше и сожгла все ЗАГСы – чтобы черт не попутал.    
А вчера этот, который «сразу с пятью», сам явился. Ночь уже.  Дурге скинула ему ключ и открыла дверь в подъезде, а сама ушла смотреть «Большой куш» и пить чай.

Нашла его в коридоре потом – чужой весь… Дождь принес – каплями на рукавах кожаной куртки. Стоит с гитарным кофром в правой руке, как дурак – даже поставить на пол его забыл. Такой весь..  блять... миленький.  Смотрит на Дурге своими глазешками –  а в них тоска-а-а.

- Я скучал что пиздец. – прижал голову Дурге к груди и она все поняла.
- Гитару поставь.

После Дурге любая шлюха ведь – как суп без соли. Секс – это хуйня. Просто милое приложение. Дурге – охуенный собеседник и друг. Она любит слушать. Ей всегда есть, чем поделится.  Ну и секс, конечно у них такой, что в глазах темнеет.

- … может и правда попробовать… ну… с кем нибудь еще? А то вдруг я после тебя ни с кем не смогу…
-  Попробуй. Расскажешь потом
-  … не хочу даже.

По комнате  бегают блики.
Огонь отражается в зеркале.
Теплый поток воздуха из открытого окна заставляет легкую ткань танцевать.
А за окном дождь.
Он любит гладить Дурге теплыми руками под музыку крыш и воды. У Дурге самый красивый двор-колодец во всей вселенной. И прямо с кровати можно смотреть на звезды.
До самого рассвета здесь шепотом самые-самые тайны и мысли и истории.
Как с лучшим другом. Только знаки препинания оставляли губами на коже… 

THE END

Почему-то он оставил гитару. Чтобы вернуться сегодня?  Дурге написала «Я не хочу тебя забывать» и положила записку в открытый кофр. Потом она собрала сумку и уехала.













































23.

Только Полозкова и Плюм Не Умеет Не Помнить.  Все остальное - такое говно, что пиздец.        
Почитай, Дурге!! Это прекрасно!! - говорит мальчик и подсовывает ей какую-то чушь. Дурге читает. 
 
 -  Да ну нахуй. Я бы и задницей такое написала. Хочешь? Прямо сейчас! Ха-ха! Ручку давай, щас вставлю и напишу, блять, шедевр. Скажи о чем только. 
Он берет с тумбочки книгу и читает первое попавшееся на глаза: "нелепые женские подозрения"  
 - Ща. - говорит Дурге.
                                                         
Бля!! - Дурге утирает слезы, давясь смехом - может мне в поэтессы податься?   Так и рисуется картина: мальчик чешет затылок и озадаченно делает жопку из губ. Видно призадумался о критериях гениальности современной поэзии.   
- Что? Про нее написать? - раззудилось у Дурге плечо, - Ща-а-а.


 - Эээй... ну ты где... - пишет Дурге. Ей скучно в СВ с сопящим Безруковым. 

Четыре часа утра.  Дурге думает - вот бы притворится стареющим психопатом - женоненавистником и сливать все дерьмо в стихуи. 
Быть может ей даже дадут членский билет союза писателей (один едкий журналист уже протоптал эту тропу и в*ебал всех "членов союза"  http://www.youtube.com/watch?v=QslQlplscEQ )   


Э-эй... - на этом единственный читатель Дурге, к счастью для современного искусства и Союза Писателей России слился в оффлайн;  

   - Пора достать ручку из задницы. - написала на прощание Дурге и твердо решила больше никогда не заниматься подобной хуйней. Грешно, блять, над творческими людьми издеваться. Они ранимые. 







24.

Медленный снег. Машину засыпает, как будто батискаф погружается на самое дно океана. 
На самое дно питерской ночи. 

- Зануда. - говорит Дурге и хлопает глазами: хлоп, хлоп - как будто у нее нет мозгов, не было и никогда не будет. 

- ЗАНУДА???? - округляет он глаза - Это я зануда?? Да я вообще мог нахуй вас обоих заколбасить! Ты представь как ты бы чувствовала себя: приходишь ко мне, а тебе открывает дверь ОНА, в ТВОЕЙ футболке. И так медленно уходит в глубь квартиры, как к себе домой. А ты стоишь и охуеваешь. 

Дурге кладет голову ему на колени. 

 - И я могу это пережить. - говорит он Я могу пережить то, что вы с ним трахаетесь и разговариваете, и вдохновляете друг друга.  Я такой прокаченый, что пиздец. Но этим не вернуть того, что было у нас...  
И я был уверен, что я тебя больше и на метр к себе не подпущу. Но пока шел до дома... Я оправдал тебя и.. Даже пожалел.

Дурге передает разные эмоции своей богатой мимикой.

- А еще мне снился сон, что я его душу. Вот так: "СДООООХНИ МРААААЗЬ" (показывает, как он душит) - А еще женщины так счастливы засыпать со мной... И у К. - у нее это серьезно. Помнишь, как ты приезжала ко мне ночью на велике и никак не могла уехать? Вот.. У нее так же сейчас... 

- Ненавижу вас всех. - тихим голосом, очень уставшим и серьезным, отворачиваясь к окну. - И как вас не ненавидеть?  - Дурге впитывает медленный снег через кожу лобового стекла - Как же вас... Вы же влюбляетесь, курите, бухаете... Живете.. А меня уже ничто не торкает, кроме пожирания себя заживо. Понимаешь? 

Это мне должно быть хорошо с тобой.. или с ним... похуй! Это я должна приезжать по ночам и ждать... Это у меня все должно быть сначала плохо, а потом... а потом мы жили долго и счастливо... - но нихуя. Дурге - это все, что случается с ними до слова "потом".  
















25.

Дурге открыла свое расписание и ее стошнило. 
Работать не хотелось абсолютно. 
Хотелось любви, наркотиков и легкой, красивой жизни - но легкая красивая жизнь обычно достается другим телкам, а Дурге приходится въябывать и отказывать себе во всем, и в итоге все равно реальность порастает хуями.  

Да, Дурге все любят и уважают, но она чертовски устала. И все эти "все" совсем ее не лечат. Хочется самоуничтожится...  Но, как пел Васильев - институт, экзамены, сессия.

26.

Москва огромная, как весь мир. Тебя не съесть, и не выпить, не выебать.
 
- И есть два варианта, - Дурге поставила на стол бумажный стакан со своим именем на боку, - Есть два варианта у меня: пытаться, тратить на это все силы и время или просто стоять и смотреть.. Очарованная и зачарованная Дурге.  

Не съесть. Не выпить. Не выебать. Не заработать всех твоих денег.   
Не купить всех вещей.
Не снюхать. Не поставится тобой.

Но периодически у Дурге в глазах появляются две синие планеты.

Не заработать всей твоей любви и одобрения, не научиться нравится всем. 
Не перебежать тебя, как дорогу между Рестором и Старбаксом.
Не объехать всех твоих городов и стран
Не познать в тебе каждого человека. 
Не спасти всех, кого я любила.

И изнутри тебя... не высмеять. Не выплакать. 
Не выстебать. 

Как эту черную дыру - не вытошнить и не выйожить, не выжать из себя на коврик. Не выговорить на группе и не вымолить в церкви.  

Не высказать словами. 

*** 

И Дурге смотрела на Ленинградский Проспект за окном и дорогие машины. И на бомжей.
На тошнотный и неоправданно дорогой каппучино. 
На красивого мальчика, которой обеспокоенно смотрел на Дурге, а не в экран своего айфона, как обычно.

Дурге вспомнила, что бойфренд из него, как и из нее герлфренд - так себе.
И подумала, что это и есть настоящая гармония. 
В этот момент он подвинулся ближе и взял Дурге за руку. 

- Хочешь.. Может это... Еще?  

-... Не выпить все.. Не съесть... Не выебать.... И настроение не то, чтобы пытаться. Я так ценю тебя, знаешь. Ты хороший друг. И то, что между нами - это совсем не отнимает сил. Знаешь.. Ну как это обычно...

- Понимаю.

И он реально понимал.  

- А знаешь, - он чуть прищурил глаза, будто собирался сумничать, - Не обязательно ... ВСЕ . Ты можешь ... взять столько, чтобы тебе было достаточно...

Если ты такой же, как я - тебе никогда не будет достаточно. - Дурге уже наматывала на шею фиолетовый шарф, - А если не такой... Я тебе завидую.  






































27.

Дурге в говно. 

- Что же ты за друг, - заплетается языком Дурге, - Если ты не хочешь со мной бахнуть этого охуенного тридцатилетнего вискаря? Ты же бухаешь. Ты же постоянно бухаешь, а я тебе ничего не говорю. 

Он смотрит на Дурге, как на говно. 

- Ну да, - воротит нос Дурге, - ты хочешь быть таким охуенным. Таким типа "я даже не бухал с ней, когда она бухала". Таким типа: "Я подожду тебя, пока ты снова станешь собой". Таким типа "Я буду с тобой, когда ты будешь в адекватном состоянии.."

- Да ты можешь написать целую книгу о том, что тебе нужно и полезно бухать, а Михалыч ее издаст - только я не буду с тобой бухать, что бы ты не сделала. 

Дурге грустит. Даже уходит грустить в другую комнату, где есть вискарь и прессованые бошки пуэра - на выбор.  

Дурге думает, что все, кто строит из себя жертв по поводу ее срыва - мудаки и пидарасы.

Дурге думает: Заткнись и танцуй.

Дурге думает: Где бы замутить винта. 



























28.

- Какой ты негр? Ты же Татарин, - сказал Снуп Дог, а Тимати заплакал.
 
Вот так же и кокос. Это как будто ты неистово хочешь трахаться, а тебе предлагают пироженку. Или как будто ты хочешь жрать, а тебе предлагают посмотреть французскую короткометражку без звука. Каждый раз Дурге так и хочется воскликнуть:  - Что, блять?!   Даже качественный кокос - это не наркота. Это школота и хуета, стоит дорого и при этом может убираться по десять грамм за ночь без какого-либо эмоционального фидбэка.  Главная проблема все же заключается в том, что Дурге уже несколько лет как приличный человек, поэтому совершенно не знает где ей раздобыть нормальной наркоты и вмазаться уже, наконец. На поиски требуется время, время беспощадно - приходится занимать себя уничтожением чегопопало.   
Алкоголь.   
Дурге поняла, что может нажраться в говно, проблеваться, протрезветь, поработать и снова нажраться в говно, а на следующий день повторить собственный подвиг.
Фирменное ноу-хау это очки. Если у тебя есть большие темные очки - тебе все похуй. Ты можешь даже спать на ходу или за разговором - никто не заметит. Главное - это владеть своим речевым аппаратом, а Дурге умеет это в совершентсве. Правда, говорят, что иногда во сне она посылает на хуй, плачет или смеется - так что лучше не злоупотреблять этим скиллом. 
Последняя надежда рока в России, официальный эндорсер ДжекДэниэлс и по совместительству друг Дурге по постели, собирал ей сумку и выносил в такси в аэропорт, все это с круглыми от ужаса глазами. Следующие несколько суток друзья носили Дурге на руках - правда, как казалось, с некоторой неохотой - за два года видимо отвыкли совсем.     На третий день Дурге сама волокла себя и сумку в какой-то северный аэропорт и думала: бухать - это тяжкий физический труд, и не по ней эта участь.   

Первый.   

На следующий день Дурге готова была ехать в самое отвратительное гетто, чтобы найти барыгу и отсосать ему за пол грамма героина. Но все барыги попрятались от Дурге, как цветочки-лютики, мало того - она чуть не замерзла на смерть, пытаясь отыскать, где она оставила машину.  Но это для Дурге обычное дело: поедешь вырубать - проебешь сумку с деньгами, ключами и документами   поедешь вырубать - попадешь в милицию поедешь вырубать - наебут вырубишь - во всем городе ни одной инсулинки забъешь хуй, возьмешь десятку - задуешь  или не так - поедешь вырубать, по пути позвонят друзья и скажут:  - Дурге, ну зачем тебе ехать и отсасывать за грамм героина? Приезжай и - так уж и быть - угори по охуенному ореху. Его много и хватит до утра, а там уже подумаешь.   В итоге Дурге отпустило еще до того, как остыла машина, припаркованная у клуба. Когда первый отпускает ты плавно превращается в мудака-социофоба с печальными глазами, и все, чего хочется - это сидеть под одеялом, смотреть Калифорникейшн и умереть.  Дурге обняла подушку - она пахла волосами ее рокзвездного друга, который по любому еще спал в большом белом самолете где-то над дальневосточными ебенями. "Не Хатико, конечно, но тоже молодец" - подумала Дурге перед тем, как отключится. 



29.

Дурге, соберись. 

5.55 

Однажды, давным-давно, Дурге решила завязать с наркотиками. Один ее друг великодушно решил ей помочь и привез издалека десять единиц измерения порошка. 

Друг сказал: если каждые три часа увеличивать дозу на 20 процентов, то к концу порошка Дурге гарантировано охуеет. И может быть даже успеет хотя бы разочек поесть или поспать до начала сессии.  Радостная Дурге, чуя скорое избавление от наркотической зависимости, исправно выполняла все рекомендации. 

Потом она позвонила всем друзьям и позвала их на праздничный ужин в честь начала ее новой, прекрасной жизни (марк рентон расставляет банки с консервами на холодильнике, заколачивает досками дверь, расставляет три ведра у кровати: для мочи, блевотины и кала). Потом, под восхищенно - испуганными взглядами друзей, Дурге убирает со стола дорогу длинной в палец, и ей даже ничего.

Потом все друзья засыпают. Дурге слоняется по квартире в белом платье, висящем на хилых мощах, и в красной шапочке на абсолютно пустой голове. В том месте, где у обычных людей лицо - у Дурге два абсолютно черных, безумных глаза. Еще она таскает за собой гитару - играть на ней и издавать звуки ртом она, естественно, не может по понятным причинам. Ее мозг так скуден, что она, фактически, животное. 

Замедленная съемка. Дурге, как семиструнный самурай, как десперадо всхватывает (да-да, такой вот неологизм) свое музыкальное оружие и начинает петь, выпучив безумные глаза и выставив вперед колено. 

Лучшая подруга Дурге говорит, что песня была про говно. 

6.29 

Лечится наркотиками от наркомании - это самый верный способ. Не верите? Спросите любого наркомана. (марк рентон отрывает доски и суетливо бегает вокруг телефонного аппарата) 

Дурге верила в силу метода, и все было бы хорошо, если бы не злоебучая сессия. Про то, как она ходила сдавать экзамены и зачеты до сих пор слагают легенды.

Однажды она не смогла выйти из здания университета. На беду - у нее был с собой ноутбук и модем скайлинк. На ноутбуке была установлена ICQ, а в онлайне был папа Дурге. Он сидел на работе и даже не подозревал, какая хуйня обрушится на него с минуты на минуту.

- Привет, пап!

Тринадцать страниц печатного текста 12 кеглем. Это даже без пропусков строчек между сообщениями. Каждое сообщение - отдельный тезис или иллюстрация. Дурге было важно, чтобы папа все понял. Тринадцать, блять, страниц. Где то-на середине у Дурге зазвонил мобильный: 

- Я ЕЩЕ МЫСЛЬ НЕ ЗАКОНЧИЛА, ПАПА! КАКОГО ЧЕРТА?!? Я ЖЕ ПИШУ!

Папа, слава богу, все понял. Или как минимум сделал вид. Дурге тащилась по улице, подвывая, идти было тяжело и страшно - у нее на лице и руках уже были язвы, и казалось что все-все-все вокруг смотрят на нее с презрением. Еще казалось, что в общественном транспорте все люди - ящерицы.      

Потом друг Саша кормил ее супом. Дурге втирала суп в десны и глазные яблоки: принятие еды внутрь было сродне акту дефекации в святом месте. То же самое - сон. Если Дурге уснет - она умрет. Потом она, конечно,  родится заново, но ее чертовски заебал этот круговорот сансары. И хотя эта шкурка порядком истаскалась, Дурге к ней привыкла - за пару то недель. И кто знает, что там будет дальше: судя по ее поведению ей явно не положат под подушку светлое будущее без абстяги.  

7.10 

Дурге в поряде. Она в поряде. Она в Индии. Она даже не курит дудку и не пьет знаменитый ром.
Она нашла лучшего учителя йоги, и целую неделю каждый день в семь утра разъебашивается по коврику, не хуже чем сам Сидерский. 

FUFUFUFUFUFUFUUUUUU глинтвейн кокос колеса аэропорт россия запой на несколько месяцев. Как?!? 

7.32 

Рассвет близится, и с ним - расплата. Интересно, на сколько еще историй хватит? У Дурге их много - из разных городов и стран, смешных и омерзительных - но вы ведь отдаете себе отчет, что стоит за каждой из них? Охуительный полководец Дурге лежит, поверженный, на поле боя. Орел клюет его печень, и примерно на пару часов Дурге - она вроде бы и есть этот наглый и сытый орел.

Но неделями, месяцами до этого момента она, ебать-колотить, воин света! Хуячит мечом добра и справедливости всех, кто против хоббитов и джедаев.                      

А неделями, месяцами после она - мертвое тело, лежит на поле боя, разлагается и воняет.    

7.58 Читать эту часть надо очень медленно.  (11.11),)  

Ы. 

Есть и одна любимая история - пока голова не превратилась в тыкву - попробую, но ничего не обещаю. 

Про день до этого момента будет отдельный роман. А в этот момент Дурге натурально завернула педали. 
У нее был юношеский бунт против собственной сущности: "Хочу забыть всю эту хуйню" - кричала Дурге, откусывая себе голову.

Даже Вавилен Татарский получил свой соленый огурец - и чем Дурге хуже? Лежит она, значит. Остывает. И эти.. 

- Малышка, да ты устала. Хочешь забыть? Правда?

И в тот момент Дурге понимает, как закончить свою первую и последнюю пьесу. Голоса в голове замолкают. Орлы, демоны, ангелы, хоббиты, джедаи, Дурге  - все сливаются в одно - теплая колыбель качает ее над Адриатическим морем. Над яхтами. И море тихое, как будто боится разбудить этот мир. Как будто боится спугнуть ночь, которая задремала на зеленых холмах, под пушистыми кронами вековых елей - эта ночь была черной, злой и бесконечной -  раскатала Дурге по плитам у моря, раздавила, она волокла Дурге по земле между деревьями, по желтым коридорам - до берега и обратно;

Ночь шептала:

- Дурге, ты - безумная, и безумие твое так огромно, что его будет слишком много для всех сумасшедших этой страны. И твое желание "быть хорошей" было так велико, что ты разнесла себя до мелких, мелких осколков -  ты пыталась найти поломку, разобрала этот механизм по винтикам, а собирать некому. Нет тебя больше.  

- Ну... Ну как это нет? 

Ночь седыми волосами ниспадала в море. Она спала, укрывшись моей тенью, моей кожей - и я сама ее укутывала. - Держи, мне не нужно уже. Ведь никого нет, чтобы смотреть на меня. Зачем мне? Ни красоты, ни голоса мне не нужно. Ни одного человека не вспомню - ни лица, ни имени - чтобы сказать: "Пожалуйста, можно я ему буду снится?". У меня там вообще ничего нет. Я так устала - здесь и здесь - ладонью к груди, к голове.                     

Качает, качает Дурге на двух маминых руках - темная/теплая, светлая/теплая...  Как нет добра и зла - только руки, которые маленькую Дурге сняли с качели во дворе - так и нет внезапно боли в теле, и отчаяния, и не надо бить. И не надо терпеть.  

- Правда, хочешь? 

Положили на колени, гладят по голове. Земля и небо. Вдох и выдох. Какие же мы глупые. Плохие? Хорошие? Какая чушь!  
 
- Смотри: 

И за окном время и пространство - как полотно и холст - каждую секунду Он рисует этот мир заново, прямо перед твоими глазами - всегда! И сейчас! Художник - он и есть эти краски и кисти -  немыслимое число оттенков во всех мелочах: температура, свет, текстура... И миллиард других, не доступных органам чувств, глазам...! Эфир, информационное поле - и все это создается заново в каждой секунде -  заново строится во времени и пространстве, несется сквозь вечность, не останавливаясь, не давая шанса изучить и познать ХОТЯ БЫ ЧТО НИБУДЬ здесь мне - существу с маленьким, настырным мозгом. С этим несовершенным процессором, который постоянно пытается ВЕСЬ ЭТОТ МИР обработать, проанализировать, сравнить, выдать какой-то результат - **!#*)(&#*!?????????          

- Ты очень устала, малышка. Если ты хочешь - ты можешь забыть. -  они говорят. Их двое. И Дурге еще. Они втроем (вот этот момент очень сложно описать). Просто хочется повторять: они. они и Дурге. Дурге и они - чтобы раз за разом возвращаться в эту секунду, когда одиночество и зло раз и навсегда перестали существовать. Эти два понятия - ебаный фэйк. Потому что эти двое всегда были рядом с Дурге. Это все они сделали - и так было нужно. Поэтому и в прошлом и сейчас и в будущем все просто ОХУИТЕЛЬНО.   

Они - как два полюса, а Дурге - маятник-магнит, одинаково сильно тянется каждой своей (соответственно противоположной) стороной к ..к каждому краю.. Как грязь желает быть смытой, как чистый лист желает быть исписанным, так и Дурге - бесконечное движение, колокол, ударяясь о каждую сторону Дурге становиться волной -  как радио-волна, как вибрация - Дурге становится словом, звуком, буквой, нотой - они сливаются, сплетаются...!!  И это ее место. Ничего не нужно менять.                       

И чайки кричат, как будто напоминают Дурге, что пора бы уже вдохнуть. 

Сердце отзывается болью, вздрагивает, сухие губы хватают воздух. "Неет" -  тихо стонет Дурге внутри себя. Забыть? ЗАБЫТЬ??? ЗАБЫЫЫЫЫТЬ????    

Что бы ты ни делал - ты уже чистая гармония. Орган в твоей черепной коробке - это болезнь, которая мешает это понять. Счастье - это твое стремление стать светом, слиться со светом - со стремительной рекой света, текущего в бесконечность - но маятник лишь на долю секунды сливается с этим потоком - как "солнышко" на качели - замираешь на пике, и снова вниз.

Дурге все понимает, но от этого ей живется совсем не легче, чем всем остальным. Она все понимает - и это пиздец, конечно. Вряд ли вы догоняете, каково это  - подбирать слова: эти маленькие черные штучки с виду такие легкие. Но их значения.... В эфире эти слова - тяжелые камни, миллиард деталей лего - и я пытаюсь из них построить то, что вижу. Показать каждому: "Смотри!! Смотри!!! Смотри что я вижу!! Смотри, что я видела!!!". Строишь, забываешь о времени и дышать.  А вы наверняка слушаете музло и отвлекаетесь на "шелк-шелк" в контакте.  

Дурге понимает все. Понимает и не жалуется, потому что той ночью она выбрала понимать. И чем меньше Дурге качает - тем спокойнее она "понимает". И молчит, пока не спросят.  Но стоит Дурге ебануться об стену и нажраться наркоты - уровень ахуя зашкаливает и сразу же хочется всем и все рассказать.

9.52

Ебаный блять пиздец. Обычно все подобные высеры пропадают мистическим образом ))))))) Нажму "Отправить"  и посмотрю, что будет.  

11.05

Я к той истории постоянно возвращаюсь. И каждый раз мне кажется, что я плохо нарисовала.  

- Дурге, тебе стоит перестать жрать всякое дерьмо, а то ты чуть не отъехала. -  вот так бы звучала эта история в сокращенном варианте.  

Старость - это когда начинаешь задумываться: "Главное - это в больницу не загреметь, а то людей подведу".  

А потом сердце напомнило мне, как оно начало биться тогда, с такой обидой  - а ведь у меня никогда оно не барахлило. Почему вдруг? Дурге забыла выдох и вдох. Или просто вдох. Тепло, спокойно и легко - эта нехватка воздуха не хуже, чем..  Нет. Второй раз такие штуки не проходят.

"Я всегда буду охуевать. И это - нормально." - Дурге старалась пожалеть себя, но не смогла. "Одиночества и зла не существует, чего мне боятся?"      
       

11.38 


Я люблю ее и завидую. Вокруг нее нет вечной тусовки, нет оголтелой кучи незнакомых людей. Ее вообще мало кто знает.

- Прости, - Дурге отвесила себе легкую пощечину, - Презрительное ебало детектед 

- Даже если ты всегда будешь с таким лицом, мне будет нормально! - сказал Саша.

 У Дурге такие охуенные друзья, что пиздец. Раньше у Дурге были плохие друзья - они любили кудахтать, делать из мухи слона, делать шоу из чужих страданий и еще они сбивались в стаю, чтобы подружить против кого-то.  
    
 У Дурге очень мудрые друзья: даже если она отъедет от передоза или попадет под автобус пьяная - они не будут сильно грустить, потому что в этом тоже есть высший смысл и вообще - они ведь не хотят, чтобы Дурге  (ее бесплотной, скитающейся душе) было стыдно. 

   У Дурге замечательные друзья; Они не строят из себя жертв и не бросаются за ней во все тяжкие. Они даже не бросают ее одну, и даже не делают презрительные лица. Они даже переписываются с ней в воцапе (а это, как вы уже, наверное, понимаете, пиздец - почти как кормить бездомных собак) 
   
  Они даже не запрещают Дурге гонять за рулем. Если говорить не о данном моменте  (11.53) то Дурге выглядет даже адекватнее, чем обычно. Друзья Дурге доверяют, они верят, что все будет хорошо.

Все вышеперечисленное никак не помогает разобраться с ситуацией, но в то же время является высшим дзеном: не унижая меня, не жалея и не обвиняя они не рождают никакого противодействия...    "Я уважаю твой выбор"  -  спасибо, но у меня не было выбора ;)  Просто спасибо, потому что я чувствую участие.  На что мне точно не пожаловаться - так это на друзей;  

Правда, наркотики покупать они мне отказываются. Не поощряют они этого )) Ну это и хорошо - значит я еще не спидорасилась в край, как Эми Вайнхаус, и мое здоровье берегут.  

12:08 

Эйфоретики по выходным? Кокаин перед работой? Алкоголь по праздникам? 
Ребята, у Дурге забрало падает похуже, чем у Роберта Дауни Младшего. Один шарик с закисью азота -  и ее уже впринципе не интересуют простые радости жизни - танцы, американо со взбитыми сливками, йога, тренировки и музыка, секс, флирт, клубы, светская жизнь, литература, кино, политика, милые сувениры для дома, чистота пола на кухне, техника эппл, средства массовой информации, новые приложения для айфона, шерстяные носки, пробки, шоурумы, кто с кем спит, наличие свечек, новая саундсистема, концерты в выходные, свежие сплетни, элитные виды китайского чая, интервью, фотосессии,   походы в гости, как дела у сюзанны, когда кончается тур у стигматы, где играют алоэвера, что за клуб - горностай и чем занимается их старый недруг артем, ей абсолютно насрать на то что было между д и к, что сегодня в моде главклабе цоколе зале ожидания космонавте и баре 812, ей насрать на суп в зум кафе и на всю сеть кофешоп компани, насрать на контакт твиттер инстаграмм, на москву и на всяких московских знакомых, на кубики пресса и пророски пшеницы, на времена года и что о ней подумает все человечество, если она начнет вести себя как кортни лав прямо сегодня вечером

Дурге хочет торчать, и чтобы наркотики никогда не кончались. Но судя по всему в таймтэйбл это не вписывается никак. 















29.
Дурге его сразу заприметила. Красивый, как сука. Красивый, что пиздец. Глаза добрые и умные.  Татуировки, милый пучок густых русых волос на макушке. Выше ее на полторы головы. Крутая камера и вспышка, и высокие белые кеды найк – классика-а-а-а;  - Да и поебать, - подумала она, - через пару часов ее тушка должна была оказаться в самолете домой.   – Лечь в кровать и умереть – это все, чего я хочу.
Но он сам приперся. Он сам приперся и встал, и начал улыбаться.  Он улыбался и что то просил, а у Дурге уже пена с клыков капала – почти месяц без тепла и ласки – что вы хотели?  -
-  А ты… Ты знаешь что? Иди сюда, я с тобой сфоткаюсь и потом буду всем говорить, что у нас был секс.  Ну, чтобы все думали что я не зря ездила! 
- А давай так, -  и он лизнул ее шею и чуть выше,  между виском и ухом.., - как будто все уже случилось.
«Пиздец» - подумала Дурге перед тем, как он снял футболку. Потом думать вообще пересталось; И кто знает, чем бы закончилась эта история, если бы не один, давно влюбленный в Дурге, коллега. 
Он зашел как раз в тот момент, когда самый охуенный парень во всех трех штатах нежно и страстно целовал ее, запустив одну руку ей в ежик на затылке, а другую – да хуй его знает… ну вобщем картина вполне однозначная.  Пару секунд охуевший коллега стоял в дверном проеме – просто, блять, битва добра и зла происходила в его голове.  
 - АХ ТЫ Ж СУКА ЕБАНЫЙ ЖЕ ТЫ МУДАК!!!!!!!  - бедный чувак даже не успел понять, в чем он провинился, как его уже фактически убивают голыми руками.
Драка в тот вечер повторилась еще раз - когда коллега зашел еще раз и увидел то же самое, только в горизонтальном варианте - на кожаном красном диване.  До секса, конечно, не дошло – поэтому ситуация имеет некую приятную незавершенность. Мальчик теперь звонит два раза в день и признается в любви.
Вердикт у Дурге такой: приезжай, потрахаемся. Вопросы глубохих и нежных чувств обусдим при удачном исходе событий. А пока.. Пока надо работать!
**** 
Поехали в МакДак, я угощаю тебя!!
 Это потому что ты кончила два раза?? 
 Эммм…  Ну если считать и вечер и утро – то четыре. Но вообще-то нет. Помоги мне по работе.  
  Что-о-о-о???? 
  Нуууу… Ну пожалуйста!!! 
 Ну неет… Сами разбирайтесь! 
Дурге смотрит щенячими глазами и покупает ему БигМак, картошку и апельсиновый сок. 
 - Если ты напишешь для меня эту штуку – я сделаю все, что угодно!!
Он наклоняет голову и ехидно щурит глаза.  
- И.. И даже можем претворится что у меня два высших образования???  
- !!!!!!!!!! 
- Ладно, ладно!! Твоя задница в безопасности! Я не хочу, чтобы после этого у меня появились обязательства (Калифорникейшн 5 сезон 1  серия самое начало)
Они никогда не говорят о том, что важнее всего. Два человека с охуенной фобией быть несвободными никогда не скажут друг другу: «я люблю тебя». После таких слов можно случайно все заблевать. А если сам скажешь такое – на утро можно проснуться с головой лошади, например, и долго долго сожалеть о том, что пропизделся неплохому человеку.
«Никого кроме тебя, блядь, не хочу! Что ж такое-то!?»  - и эта самая романтичная хуйня на свете.  У Дурге есть охуенный друг и их секс круче, чем все.  Все остальное на свете  – блядская мистификация. 




























 
30;

- Чтобы тебе понравится нужна всего лишь косуха и пара татуировочек! -  личная помошница Дурге берет носовой платок с вышитой ласточкой на уголке и вытирает слюнки, которые Дурге пускает на этого. 

8 человек пьют кофе в ОГИ на набережной одной неспешной реки.  

- Я курить. - говорит он.    

Пошла с ним, блеать - но не поцеловала, потому что собирались в кино и хотелось сделать это по-романтичнее. То есть как: в нашей профессии тянуть нельзя - одна встреча раз в несколько месяцев, так до первого секса можно годами тянуть. Дурге любит целоваться сразу и секс чуть чуть попозже. 

Ему 27, он носит красные очки и чертовски хорош на ощупь. Как обычно проебавшись между Москвой, Питером и кучей других городов, Дурге совершенно забыла об их, блять, свидании - "в уютном хостеле на Белорусской в понедельник, будем вместе жить два дня и вся х.йня а потом я снова улечу".

Дурге заебалась работать, как сука. Как лошадь из стихотворения Маяковского. Упала на лицо где-то на станции метро Третьяковская - и если бы ее soulmate.... "послушайте, милая лошадь - хули ты ждала, спишь по два часа в день, всю себя выблевываешь, и все делают вид, будто это нормально. Но это - нихуя не нормально. И да: поехали-ка домой" она бы там и сдохла, в этой Москве за эти ебаные четыре дня. 

"Моя зарядка от айфона осталась в сэйнт пи, и поэтому я съябываю" - это о моем rockstar, конечно. И о моей постели. И об обитателях этого райского места, где постель расположена. Ну и хули - приезжаю я в Питер. А там этот... в красных очках. Сука. Хорош. До вечера в Питере. И мы пошли в кино большой компанией, ну и мой рокзвездный товарищ тоже пришел - в середине сеанса. И уволок меня, сука, я даже "Артиста" не досмотрела. "Надо забрать кучу музыкального стаффа и отвезти в те еще ебеня". Ну как же другу не помочь.

- У меня поезд в 23.40 давай встречаться. 

Дурге вытерла святые слезы: "а ведь не променяла ж я братву на сиськи!" - и ничего не стала отвечать.

И вот он понедельник.  

Дурге счастлива, как сука. Она, ее любимая помощница и ее soulmate катаются по городу на тачке, тратят бабки на всякую херню и в голос подпевают Вале Стрыкало и песне про то, как заебись быть дома.  Отвезли рокзвездных чуваков в аэропорт, пообедали, сходили в театр. И вот уже у Дурге "полная батарейка" и охуенное желание ехать хоть на край света и ебашить любимое дело без перерыва. 

- Ты опять наебала меня!!! Я, блеать, в хостеле!! А ты, ты то где?? 

Если он окажется хорош - это внесет смуту. Лучшее - враг хорошего, или типа того. Так что все по-любому к лучшему. Зачем, ну зачем сразу столько парней? Но ведь я никого не обманываю, никому ничего не обещаю... Просто я люблю людей! Мальчиков и девочек. Особенно мальчиков. Охуительно красивых и харизматичных мальчиков. С татухами и в косухах. И в красных очках. Даааа... В красных очках ) 



31.


4.30

- И в тачках я нормально шарю. 
- И где ты, блять?! Сгонял бы со мной в сервис! У меня печка сломалась. 

... пару секунд Дурге думает, и отправляет следующее сообщение:

-  Поедешь в Питер? Сейчас прямо!-  Дурге уже полна решимости, она держит в зубах свою Visa Gold и двумя руками атакует сайт РЖД. 

Тааак....На Сапсан, который в 6.40 уже не купить билеты через сайт, а вот на 13.30 можно. 

- да ты ебанись внатуре чтоли?))))))))) предлагаешь на все забить ох лисааааааа

Рок звездам не дают пиздюлей за неявку в офис. У него нет ни одного весомого аргумента отказать мне!

Да хули мне!! Во сколько там поезд???





32.

Пока у Дурге не началась регистрация на рейс и не закончились силы. 

- Я купила ему билет. 
- М...?  -  ее Soulmate преподнялась на своей стороне кровати. 
-  Купила ему билет на сапсан. Приедет завтра. В час. 
-  Еб.ть!!! Пока я спала - столько событий! 

В пять утра лучше спать, иначе - можно натворить делов. 
Можно случайно разговорится ни о том с классным парнем из Москвы, и парралельно - начитаться чужих твитов и загрустить. 
Не знаю, чем он там с этими телками делал в самолете, но мы еще посмотрим у кого повод для ревности круче. 

***

Дурге, пиздатая, как Трэви Маккой, с горячим американо из "CostaCoffee" встречает его у вагона номер 7. У нее - такие же кофейные глаза, холодные руки, теплые губы, и...   Есть всего 14 часов для того, чтобы познакомится поближе. 
 
Он как Амели. Такой же светлый и нежный, и если увести его от всех людей - он снимает очки.  Два голубых озера - такие чистые глаза нужно защищать от всяких мудаков и сук, типа Дурге. 

- Ты мне сразу понравился. Еще на "Усадьбе Джаз". Я тогда посмотрела на тебя и подумала: "Что это за пиздатый парень?"
- Ахахахах... Пиздатый парень. 

У этого парня такое тело... Подушечками пальцев - легкими движениями -  как на доске по снегу - от плеча до груди... Эта ложбинка, как халфпайп. И его кожа такая теплая и.. И хочется конечно все и сразу.

Если бы Дурге была преподавателем в Университете Отношений между М и Ж, ее предмет назывался бы как-то так: "Эстетика первого секса". 

Этот волшебный момент так легко испортить: неловкость, излишняя техничность, торопливость, скованность... И так легко - и ничего не нужно знать -  превратить первую встречу двух тел в шаманский ритуал, наполненный красотой, смыслом и естественностью от первой секунды и до последней. 

- Ты ведьма. - говорил один ее бывший. Он спал под дверью в подъезде, и очень хотел еще... причем явно не о литературе поговорить; 
- Ты гейша, блять!! - и Дурге только усмехалась, ведь этому не учатся. В постели нужно просто быть собой  и быть с тем, кто рядом с тобой. Секс - модель твоих взаимоотношений с миром. 

Или ты "делаешь как научили и ждешь определенного результата", или... "танцуешь, слушая музыку пространства и времени - всегда помнишь, что этой секунды еще не было. Весь твой опыт бесполезен".

Как же я понимаю Хэнка Муди. В каждой женщине он видит прекрасное, неповторимое  - и это только кажется, что они устроены одинаково.  Почему они все так на него вешаются?? Каждая чувствует себя особенной рядом с ним. Потому что он не врет им. Он любит и танцует... Как и Дурге. 

Рядом с ней каждый чувствует себя особенным... И ей было этой ночью чертовски хорошо. Хорошо, но совсем не так, как с ее рокзвездным другом. Бывает хороший секс, а бывает... долбаный космос. Тогда Дурге чувствует себя особенной. И с ним всегда что-то большее. 

И она думала о нем - но не так, как люди думают, когда сравнивают. 
Не так, как люди думают, когда мучаются угрызениями совести.
Не так, будто два человека должны.. кхм... занимать одну и ту же нишу. 
Не так и не так. 

Почему не те самые люди начинают сразу признаваться в любви. Как дети, которые просятся на ручки к незнакомым людям. Why?? Ты не знаешь меня!! Я - черная дыра, бездна без дна - космоса колыбель - меня не захватить, не объять и не присвоить. А захочешь - сам сделаешь себе больно. 

Но Дурге, конечно, молчит и улыбается. Гладит его волосы и говорит, что теперь все будет хорошо. 

Любить меня? Меня?? Ты не представляешь что это - а кидаешься такими словами. Сначала берут себе ношу не по силам а потом.. 
Мы никогда не говорим "я люблю тебя".  Уже 9 месяцев такого океана - и... и все еще как будто стоишь ногой на берегу и трогаешь пальцами воду.  
И я не спрашиваю его где он был и с кем. И он не спрашивает. Только "Кто это..?" - как спрашивают у друга. Мы оба свободные настолько, что бесконечно можем пытаться.
И мне так хочется приползти к нему, виновато скулить и тыкаться носом в висок. И говорить ему, какой он мне охуенный друг и как я ценю его профессиональные качества и.. медийный облик. И все это без одежды, под дождь или музыку фонарей на улице, ведущей к парку.. Ах, блять, куда меня понесло?? 

Дурге и ее личная помощница собирают чемоданы. Когда ты чем-то очень занят - это может спасти любое неловкое утро. Дурге делает очень серьезное лицо, постоянно куда-то звонит, перекладывает вещи из одной сумки в другую.. 

- Слушай, тут пробка! До вокзала пешком быстрее получится. 
 
А у него очень счастливый вид. Очень - очень. И он настолько светлый человек, что Дурге печалится: "Не заслужил". Не с такими играть в рок-звездный образ жизни. Не таким мстить за все разбитые девичьи сердца. Он должен быть счастлив... И мы что-нибудь придумаем на эту тему, но не сейчас. 

Сейчас у нас снова миллиард дел и дорога. Дурге очень хочет встретить любимого друга там, в соседней галлактике, но в ту же минуту - ничего от этой встречи не ждет. Любой из вариантов принимается. Даже такой: ....




33.

Когда над планетой уже ночь, когда не пойми кто и где... От него приходит  

Хочу просто обнять и уснуть. 
Хочу просто понять.
Хочу жизнь развернуть, 
Утонуть в простынях, 
слиться временем. 
И, лишь всю, осознав, глубину сотворения...  
                  Прошептать.  Ты- моя -долгожданная -ртуть..   

Дурге чешет затылок и думает: "Где я спалилась?". 
Она думает: "Охуенный." 
Она думает: "Пиздец, как ты все правильно понял".   
Дурге думает: "Два взрослых мужика, а честное слово - как дети". 
С другими она и дружить бы не стала.   

А другой - когда он в говно, она узнает его почерк в сообщениях. Да он и не скрывает - вместе со своими охуительными щщами он присылает фотки Jack Daniels и.. "хочу тебя целовать дико с горя", ну и вообще - сомнительная это рокнрольная романтика.  

А этот - он фотографирует южные трассы и свое отражение в зеркальных очках, и в этом столько кислорода, что хочется захуячить кого-нибудь лопатой, как у Вырыпаева. Почему нельзя выбирать, в кого влюбится?   Ну почему нельзя сказать вот так: "Чувак, пошли меня немножечко на хуй и я приползу сама?". Хотя... Возможно даже этого не понадобится. Вчера было охуенно и Дурге хочет еще. 

34.

Три города за одни сутки - многовато. А если на нас троих - то десяток наберется. 

"Я пил вискарь у заправки, и рядом со мной пролетела сова, очень близко"
"Алкаш"
"Малыш.... " - стихи и деепричастные обороты, у Дурге немного течет крыша. 

Так романтично, - подумала она, - Отправлю-ка я ему фотку своих сисек по i-message. 

35.

- Слушай, пап… Вот у меня есть вопрос. Точнее мне нужен твой совет. – Дурге, вцепившись в папин локоть тащит его в сторону торгового центра, где предположительно есть кофешоп компани.
- Я слушаю.
- Вот представь.. У тебя есть жена и любовница. Понятное дело – ты не будешь рассказывать жене о том, что ты ей… Ну это..
- Ну конечно нет!
- Погоди.. А вот как рассказать любовнице о том, что у тебя есть жена?!?!
- Гыгыгыгыгы – папа научил Дурге всему, что она знает о женах, любовницах и прочем лживом блуде в рамках семейной жизни, так что он очень радуется, что дочка его так и не стала унылым моногамным говном.

Ну а что? А почему бы и нет? У нас троих такие концертные графики, что можно позволить себе хоть четвертого, хоть пятого – и в современном мире это вполне нормальное явление. – так думает Дурге весь световой день. А потом..

А потом в гостиничном номере «о-четыре-звезды» она лежит на плече у своего охуенного друга, с которым они все таки встретились в этом городе, за пару тысяч километров о дома, и ее трясет.

- Как в сука нахуй ебаном кинчикие!!!!!

Если ты один раз сделаешь это «вместе».. Ну то есть од-но-вре-мен-но… И еще – самым киношным способом, красиво блять и нежно, глядя друг другу в глаза… - то тебе пиздец. А у нее с ним так … почти всегда.

Весь блядский гонор куда-то пропадает. Дурге понимает, что в этом мире куча охуенных парней – красивых, харизматичных и талантливых – и можно делать с ними что угодно, хоть до самого конца света… Но так ничтожно малы шансы, что

они сука даже все вместе
Смогут быть
хотя бы на одну сотую часть
Такими же охуенными
Чувственными
Неповторимо и непостижимо нежными

…. Что нахуй даже пытаться.

Паника. Паника. Паника охватывает Дурге. Она думает – надо удалить этот ебучий блог, стереть все файлы из компьютеров и номера телефонов, и сообщения в what’s appе, а потом на всякий случай заколбасить нахуй лопатой всех, кто знает что она спала с кем-то еще.

Потому что он – точно нет.
И потому что ему будет больно.
И потому что если его не будет рядом она просто ляжет и будет скулить и поедать саму себя начиная с хвоста и до самых ушей,
давясь своими солеными и горькими слезами,
и чувством что это она, тупая пизда, проебала такого охуенного такого родного чувака, за которого она в принципе может даже человека убить, если понадобится.

Но правда она такова. Она трагична. И хули делать… В болоте добродетели не рождаются такие ебанистически сильные вещи как

«страх потерять человека сугубо по своей вине»

Ты не сможешь строить из себя жертву, бить себя пяткой в грудь и кричать «ВОЦ ВРОНГ ВИЗ МИИИИ?????» - потому что ты мудак, и со всей ответственностью это признаешь. Признаешь свою мудаческую природу и смиренно принимаешь за нее суровую кару.

И пока все хорошо, Дурге лежит, вцепившись в него всеми конечностями и целует висок, затылок, шею, уголки глаз – задыхаясь, закрывая глаза – каждый раз как,сука, последний..



36.

Дурге проснулась в городе, где все началось. 
“Я скучаю. Давай встретимся” – прочитала она смс с номера, который не был записан в телефоне, но при этом он настолько охуенно впечатан в память Дурге, что она может рассказывать его даже наоборот. 

Историю их отношений найти не сложно. Да, познакомились, там.. влюбились типа. Не расставались ни на день. Жрали вместе наркоту, сходили с ума как в ебучем клипе Рианы. Потом он изменил, был послан нахуй, охотился на Дурге, как маньяк. Потом они помирились и он даже переехал вместе с ней в другой город. 

А потом она влюбилась в другого. Вернее не так – “другой” ее просто додавил. Как он ухаживал за ней!! В лучших традициях! Выебал всех телок в радиусе 20 километров, но при этом сидел с гитарой под ее окном каждую ночь, и постоянно пытался навешать пиздячек ее парню. Он пил, страдал, разбивал телефон и кулаки о стенки ее парадной, обнимал ее колени и… Дурге сдалась. 

Конечно, перца в их отношения добавило то, что Дурге пришлось поступится незыблемым принципом: “не трахайся со своими, блять, подчиненными”.  От того, что делать этого было НЕЛЬЗЯ – хотелось сделать это в сто раз сильнее. 

И этот первый раз был растянут на месяцы, и от этого постоянно темнело в глазах, кружилась голова и внизу живота космические взрывы порождали новые вселенные.
“до самого дна меня эта тема, сугубо постепенно – и ты меня”. 

Но тот, который парень Дурге – он тоже был охуенным чуваком. И в постели просто огонь. Вообще, кажется, он одним членом своим думал. Прямо помешанный на сексе чувак. Настолько, что Дурге чувствовала себя фригидной – настолько ничтожны были ее сексуальные амбиции в сравнении с его. 

И вот ситуация – она вроде живет со своим парнем и не хочет с ним расставаться, потому что он заебись в постели, заебись друг и еще – с ним можно бегать, заниматься йогой и прочей милой хренью. И с другим парнем ей тоже не хочется расставаться, но днем они и так тусуют вместе, а вот по ночам.. По ночам она уползала домой, поджав хвост. 

А еще эти двое по-идее были друзьями,  еще в те времена, когда не били друг друга из за сомнительной телки.  Такая вот предыстория. 

А вот и сама история. 

Они сидели на кухне охуительной квартиры – студии, где проживали Дурге и ее парень. Сидели они втроем. Молчание было тягостным, атмосфера, как на похоронах. 

Слушайте, чуваки.  – бодро начала Дурге, - а… ну давайте втроем!  

Она это не просто так предложила. Ее новый товарищь все прошлые годы шутил на тему: “А можно я посмотрю, как вы это делаете?”

Что?!?!
Что, блять?!! 

Ну ладно, - обижено хмыкнула Ду, - если не так-то никак. Да и вообще – мне биографию делать надо!! Что обо мне потом напишут?! Не личная жизнь, а унылое говно какое-то.


*** 

Тем вечером она вышла из душа и..  

Биографию, говоришь? Ну давай попробуем. 

Этот месяц был самым невероятным в их жизни. Они трахались втроем, делая это во всех возможных местах – дома, в гостях, в клубных туалетах. Они заботились друг о друге, готовили вместе еду, бегали, делали тренировки, гуляли, читали вслух… 

Да. Дурге жила сразу с двумя парнями, и это было охуенно. Была бы ее воля – она бы всегда жила с двумя мужиками и спала бы тоже сразу с двумя. 

Потом они разъехались – Дурге с одним парнем в очередную ебанистически-длинную командировку, а другой -  в горы, строить большие и красивые снежные парки. 

Она приехала к нему через пару месяцев, и увидела что у него там другая.  Хорошая. 

А что, мы можем втроем! Она не против! Я спрашивал! 

Девочка стояла в стороне с очень грустными глазами. У нее не было никакого выбора. Вообще какой может быть выбор у человека, рожденного в 90-х…? ыыыы 

Дурге вздохнула возмущенно и … сделала вид, будто ее очень оскорбило это богомерзкое предложение – ВТРОЕМ???? ЧТО ЗА БРЕД???? 

По пути домой она горько плакала, а еще – с тех пор она видела эту парочку только на фотографиях. Кажется у них все хорошо, и Дурге за них рада. 

Дурге думает, что бы еще такого классного придумать для биографии.

П.с. Баб не предлагать. 


































37.





Сестра пишет Дурге: «Как ты?»

Как я? Как яяяяяяяя?? Сейчас расскажу, блять.
В пять утра подскочила, как ужаленная – хожу себе под нос напеваю «Май хэндс – май хэндс – май хэндс офф зе куки джааааар» ….

Едет Дурге встречать друга аж на ладожский воказал. Думает: «ну, завтра уезжаю – а сегодня вот с ним потусуюсь»

Дождалась его в любимой кофейне. Пришел. Целует нежно, сука, обнимает… Уставший такой. Купил кофе мне, заправил тачку. Доехали до его ебеней, разговариваем:

- Да и вообще! – говорит он, - о чем они думают, блять, такой объем работы! А ведь у них телки есть… У меня – ну сразу это ясно, личная жизнь идет в пизду.. И вообще вот этого телка точно бросит, и я сто процентов охуею, хоть у меня телки нет..

Дурге сначала как-то не осознала. Видимо мозг от недосыпа скукожился малость и не выдал сразу же нужную реакцию.

Так вот, минут 15 спустя сидит Дурге на его кровати, пока он сам в душе моется, как вдруг

- ЧТО, БЛЯТЬ?!?

То есть ладно. Если я это не личная жизнь и не телка – а «твоя личная жизнь идет в пизду», то значит она теоретически имеет место быть или.. при наличии свободного времени она типа предполагается??????? Охуеть. ДА ИДИ ТЫ НА ХУЙ.

И вот, охуительно злая Дурге кидает в сумку свой новый макбук эйр (ну просит она похвастаться, пользуясь случаем) и говорит:

- Вообще-то у меня тренировки и прочее дерьмо. Пока.
- Эээ… Ну… Как… А может останешься?
- Нет.

***

- Ыыыыыыыыыыыыы – делает Дурге, стоя в пробке.

И шмыгает носом. Но не потому, что нюни распустила – просто в машине, как вы помните, печка не работает.

Все. Просто не буду ему ничего отвечать на это его «Ээээй я так соскучилсяяяя», которое только что пришло. Через пять лет сам поймет;
Нет. Он же вообще нихуя не понял, чем обидел меня. Глупо будет даже не объяснить ему – почему. Но в принципе – «пошел на хуй» остается.

Поездка по КАДу очень разгружает мозги, особенно, если в машине дичайший минусяра. И вот к аэропорту Пулково Дурге подъезжает уже в полном порядке. Нужный рейс еще не прилетел. Вот прилетел бы он вовремя – говно из головы Дурге так и не превратилось бы в текст.

Знаешь, что? Я – заебись. А ты – мудак. Сотона тебе правильно сказал.

Вот ты вообще думаешь, что говоришь? Типа «личная жизнь блять в пизду» и «у меня нет телки» - по отдельности это заебись все, конечно. Но вместе!! Мне похуй, ваще мы можем хоть пять лет не видится вообще; Но меня волнует вот такой момент: то есть я твой охуенный друг, а потом когда у тебя появится время на личную жизнь ты такой – бац!! – Олич познакомься это моя телка и я ее ебу в свободное от музла время??
Да к хуям все, конечно!! Пойду и выебу все что движется чтобы мне потом не обидно было!! И да, мне обидно, сука!! Обидно!!!!
Слова это хуйня, и обижаться на них глупо. Но я вечно всех оправдываю всех блять в своей голове, потому что знаю что люди по сути дела олени и не ведают, что творят. Но мои нежные и охуенные чувства к тебе – в них нихуя нет «снисходительности», я отношусь к тебе, как к равному.
И мне нихуя не надо – мне даже не нужно, чтобы ты трахался только со мной. Понимаешь?! Делай что хочешь!! ТОЛЬКО БЛЯТЬ ДУМАЙ, ЧТО ГОВОРИШЬ, ЕСЛИ НАША ДРУЖБА ТЕБЕ ДОРОГА.

Спасибо, что выслушал. Это все, что я хотела сказать. Отвечать ничего не нужно.

А потом все таки прилетает нужный рейс. Дурге обнимает друзей, хватает лучшего друга и увозит в центр;

Впереди ее ждет долгая интересная жизнь – йога, тренировки и полный фрилав без каких-либо, даже, блять, самых туманных привязанностей.

Сука.

















































38

Я создал тебя, чтобы ты танцевала во всех измерениях, Дурге. 

Здесь мы с тобой - мальчик и девочка, открыли глаза на берегу бескрайнего Онежского озера. Ты танцуешь во всех мирах, а здесь - здесь ты толкаешься из ладоней и вытягиваешь поясницу, и снова поднимаешь руки на вдохе. А я... Я безмятежно смотрю на тебя. 

Я создал это все. Я - свет. И я вошел в каждое творение - светом. И ты, завороженная, влюбляешься в меня в самых разных проявлениях и танцуешь. И танец твой вращает эту вселенную - танец боли, танец радости.. Ты всегда будешь танцевать, Дурге. А я всегда буду смотреть.

Мы притащили сюда столько людей. Кому-то ты даешь покой, кого-то лишаешь покоя. Кто-то остается равнодушен, глядя на тебя - но сила твоя касается его спины, облетев всю планету по кругу. Касается нежно или толкает. Ты качаешь в своей уютной колыбели всех, кем ты хотела обладать. 

Этот мир наш, Дурге. 

И она плакала на плече лучшего друга в этом дурацком ресторане, в окна которого било солнце. И из дыры в груди ее лился радужный поток, он затапливал все вокруг, растворял толщи льда всех шестидесяти тысяч озер... 

- Меня учат быть скромнее... - она горько смеется и сморкается в салфетку, - и учат понимать всех всех всех. Я с благодарностью принимаю все, что ты для меня придумал. 

Просто пускай здесь будет небольшой, аккуратный шрамик. 

Мне нельзя впадать в отчаяние 
Нельзя опускать руки
Я теряю сияние 
Тогда вокруг все рушится
Как Ходячий Замок
Как Хаул
Превратившись в нефть
Стекаю со стула на пол









39.


- Что??? Что?? Что???????  

Помошница Дурге стоит и размахивает бровями, кагбэ обозначая вопрос: "Какого хуя?!", потому что причина всех страданий главной героини этого блога разгуливает по дому в одних трусах и татуировках.  

Недоумение ее понять несложно. Полтора часа назад Дурге пошла на пробежку - в кроссовках, кофтейке, в штонцах и гетрах.  

- И не надо на меня так смотреть, блеать!! 

Ну да!!!! Я сама не знаю как это получилось...! Бац - и в руке телефон, бац - и я читаю что он тут, недалеко. Бац - и я уже пишу ему типа "Ты че, совсем не скучаешь?". 

А потом я в машине, без документов и прав. 
А потом я бегу прям бегом от Суворовского до Невского, потому что я.. вообще-то я в беговом прикиде - и ХУЛИ БЫ НЕ ПОБЕЖАТЬ!? 
А потом я вижу его и он обнимает меня.

- Ну ты, - говорю, - мужик. 
- Ага... Не хуйня какая-нибудь, да?  

**** 

На прошлой неделе Дурге бежала вокруг парка, слушала Веды и думала: "Бхарата, вот ты вообще... Привязался к оленю!!! Как умудрился ты?!"  И смеялась Дурге про себя над этом просветленным отшельником, который из-за любви к животному все проебал. 

Тогда она еще рассказала эту историю своему другу. Она всегда гордо поднимает нос и хмыкает, что может прожить без кого угодно. Еще говорит: "Вот что он дергается! Не звонил бы ей и не писал ничего - сама бы приползла, блеать".  

И вот, сама тоже приползла, типа. И даже смеется над собой и не стесняется нисколько. Охуительный урок, потому что Дурге теперь понимает и сострадает всем на свете. Она сама, как Бхарата. Она сама как те, которые не могут ничего сделать, поступить "по разуму". Ее в очередной раз тыкнули носом в то, что ее профессия - всех понимать. 

**** 

Любит меня все-таки вселенная. Она моментально залатала дыру в моей груди, оставив только это состояние: "Духом смирен и сердцем сокрушен". Это состояние, когда ты даже в золоте - голый и счастливый...  У меня забрали боль из груди. Боль, которая сковывала каждое движение и вдох. И ее как забрали - так могут дать и снова. И причиной может стать что угодно. Я запомнила. 

И я буду скромнее. 

**** 

- Сколько денег тебе нужно на новый альбом? Скажи сумму, и она будет у тебя в течении одной минуты. - пишет незнакомый человек.  
-....?!
- Ты не веришь? Зря. Ты должна заниматься тем, что у тебя получается лучше всего - и не думать о деньгах. Именно так все и должно происходить. 

Дурге говорит космическую для ее коллектива цифру и уже через 5 минут ей на почту приходит копия платежки. 

И после пережитой космической битвы  все это выглядит, как компенсация после войны. Очень здорово, но не можешь даже толком порадоваться - потому что знаешь: деньги в этом мире вообще ничего не значат. Просто как топливо для машины, в которой сгорела нахуй, а потом чудом починилась вся электроника. 


40.
 Когда очень скучаешь по кому-то - не можешь думать ни о ком другом.   И мысль о том, что рядом будет не он - отвратительна.  Ты думаешь: это не его кожа, не его запах, не его морщинки в уголках глаз, не его татухи - нахуй нахуй нахуй нахуй.....    Когда ты чувствуешь, что этот человек - вот он, типа с тобой. Пишет, что скучает и ждет, и чтобы ты приезжала поскорее... ты..  Ты...  Ты...  ТЫ МОЖЕШЬ ПРОСТО ДАЖЕ НЕ ЕХАТЬ В ПИТЕР СЕГОДНЯ  ОСТАТЬСЯ В МОСКВЕ
ИЛИ ВЫЕБАТЬ ВСЕ ЧТО ДВИЖЕТСЯ УХАХАХАХА
 ПОТОМУ ЧТО МИР ПРЕКРАСЕН И ЛЮДИ ПРЕКРАСНЫ И ВСЕ ЗАЕБИСЬ ))))
















41.

Ты - соткан из сотни дорог -
это нити Ловца Снов
На трех кольцах. 
которые вечно ловят меня  
 
Ты - город
в котором 
Одна я.
 
Когда он берет мою ладонь и кладет ее на теплую кожу под майкой - я начинаю светится изнутри. Этот свет превращает микроавтобус в железного светлячка на колесах. Мы летим по третьему кольцу, я впитываю - на десять дней вперед чтобы хватило.

- Меня раздражает, что все они тебя знают. 
- Раздражает? 
- Все эти тусовщицы.. 
- Боишься, что я уведу всех твоих шлюх? - усмехаюсь, как пропуская через себя, прозрачную, всех этих реальных - моих и твоих, не шлюх, а мальчиков и девочек - которым мы можем так много дать, и совсем ничего не можем взять..  
- Да вообще! Ты такая охуенная, что тебя все хотят. Еще ты такая добрая...  

Оставаясь здесь, или в каком-то месте, я не перехожу в режим "standby". Вся эта твоя непоказушная нежность, спрятанная в бэкстейдже от тех, кого нельзя назвать другом - именно она дергает за шнурок меня - юлу - и заставляет крутится, разбрызгивая свет вокруг на тысячи километров. 

Я не знаю, что будет завтра -  ты сделаешь мне больно или наскучишь мне... Но сегодня я едва дышу - все место в легких занято тобой - я счастлива и благодарна.



42.

Дурге думает: влюбленные люди ебанистические придурки, блеать. Чур меня и какого хуя










43.

-  Что это, блять?
-  Я все тебе объясню! Это не то, что ты подумал!!

***

Она протягивает руку и называет имя, которое Дурге тут же забывает. У этой – красная помада и она похожа на Лив Тайлер. Она нравится Дурге.

- Кто это? Ну.. С губами.

А. делает такое лицо, что сразу понятно: «никто». Человек, который не может принести пользы ему, мне, нашим друзьям, нашему делу и вообще..

- Какая-то…слишком навязчивая знакомая твоего друга. Мне такие не нравятся.

- Еще тебе не нравятся девочки, которые живут сразу с двумя парнями. - как можно упустить шанс и не подколоть его (недавно «птичка напела», что А. громко осуждал шведскую семью Дурге)

- Блять, вы меня вечно будете этим попрекать? – А. сердится и хмурит брови. Дурге смеется.

Мы из разных сериалов. Я и моя тусовка – это “Friends”. Добрые, родные, ебанутые, бескорыстные, бесконечно стебущие друг друга. Такие, какие есть. У нас так много любви что нам не страшно быть смешными.

Все эти – Gossip Girl.

Здесь не обязательно быть красивым, добрым и знаменитым. Достаточно просто вызывать симпатию у большинства. Ты нравишься всем – и каждый новый знакомый примыкает к этому стадцу.

Они видят, что все улыбаются тебе и улыбаются тоже. Они видят, что все пренебрегают тобой – guess what? Правильно. Ты – пустое место в этой галдящей компании друзей – приятелей.

Дурге не обмануть этой хуйней. Она пропалила систему еще в детском садике, и с тех пор она нормально так надрочилась: может безошибочно определить, кто уйдет вместе со всеми, а кто останется.

Кто будет держать ее волосы над унитазом или передавать сигареты через следователя, кто будет сидеть у больничной койки. Кто пустит пожить, будет кормить, кто даст почистить зубы своей зубной щеткой… А кто трижды отречется от Дурге за ту ночь, когда она …

Кто первым скажет “Она никогда мне не нравилась”, а кто ответит “Да, и мне.”. А кто скажет: “Еще хоть слово про нее, сука, и я тебе ебало разобью”.

- Я была везде – и в цветах и в дерьме, - говорит себе Дурге, - и эти американские горки – это же ебать как весело!

***

Вот сидит ее маленькая девочка, и что-то увлеченно рисует. В этой гримерке, где пять минут назад Дурге говорила:

- Кто это?! – обращаясь как-бы сквозь человека, про которого, собственно, вопрос.
- Ты правда не знаешь?! А… она же не смотрит телевизор.

У кумира молодежи такое лицо, как будто он вчера пил и блевал.

- Кто-нибудь со мной понюхает?

Дурге делает “ха-ха-ха” и уходит. А теперь она смотрит, как ее сестренка рисует, и это как-будто очищает ее от налипшей грязи.

Грязь – это когда тебе хочется просто положить руку на плечо человека и помолчать, но вместо этого ты делаешь “ха-ха-ха”. Твое “положить руку на плечо” – это совершенно не то, что уместно в этой ситуации.

Дурге подбирает людей с земли, отскребает их с бетонного пола, склеивает из осколков, сращивает их кости, чистит их перышки. Тебе не нужно быть кем-то, чтобы стать ее другом.

Скорее так – если ты хочешь с ней подружится – ТЕБЕ ПРИДЕТСЯ СДОХНУТЬ для всех тех людей, кому ты нравишься сейчас

Дурге и ее друг – просто супер-профессионалы самопозиционирования. Самое обидное, что никто из окружающих не может оценить этот «скилл». Ты делаешь себя таким, что у людей просто не остается шанса. Ты – заебись и никогда не показываешь им свою слабость. Когда ты болеешь – ты уползаешь в лес. Когда ты чувствуешь что-то настоящее – ты делаешь это тихо.



***

- Блять!! – только он умеет так говорить, - Блять!!! Да я сам его ебну!!!

Да, ситуация – говно. А. бросила телка и он хочет убить себя. Страдает он так, что вся страна ему сопереживает – ну и Дурге тут как тут. Раньше он ее терпеть не мог, а теперь вот наоборот – жить без нее не может.

- Дурге, мне кажется, что ты – моя душа. А я.. я всего лишь оболочка. И я есть, только когда ты рядом.

Вот так и не скажешь сразу, что пишет это здоровенный мужик, серьезный бэнд – менеджер, музыкант и уважаемый со всех сторон человек.

- Когда я закрываю глаза и слышу твой голос, мне кажется, что все хорошо.

А потом, прямо рядом со странной церковью у м. Белорусская он снимает с пальца кольцо:

- Я носил его с 13-ти лет. Оно – моей мамы.. Оно должно быть у тебя.

Дурге тает и стекает в андеграунд. Все охуенно! Авторский метод залечивания сердечных ран работает!

Но есть одна проблема: этот самый А. и главная причина всех радостей и страданий Дурге работают вместе, а в нашей профессиональной среде это – как кровное родство.

- Мой ебучий блять тур менеджер влюбился в тебя!!!
- Нет же!!!
- ДА ЖЕ!!!
- Это по дружески!!!
- НЕТ!!!

***

Этот мальчик – он вообще..

- Ну.. с ним вы мне нравитесь меньше… - говорит сестренка Дурге, и это, блять, истина глаголет ее невинными устами.

Дурге, как на картинке - держит его голову и не знает, что с ней делать. Как конфетка, которую ты откусил и тебе не понравилось. Держишь в руках, а она тает. Хочешь положить, но не хочешь пачкать белую скатерть. А пальцы все равно уже в шоколаде, так что впринципе пофиг.

Так что Дурге сидит и обнимает его – “на пол часа, вечером… ”

Он красивый, пиздато одетый, веселый, умный, талантливый, романтичный, настоящий, у него охуенные друзья – и все это нихуя не аргумент чтобы сделать с ним ЭТО еще хотя-бы разок.

«Скорее едь домой, тебе нужно выспаться» - пишет А., и Дурге сваливает.

Она грустно улыбается и думает: «В меня влюбляются хорошие парни… Может это на пользу хотя бы им?»

И поцеловать такого, впринципе, ей не жалко. Дурге ж, блять, не зануда!

***

Термос с гречкой. К нему на белый тонкий скотч примотана ложечка. На термосе – зеленое яблоко в целофане – это А. приготовил Дурге завтрак в дорогу.

- Охуеть!!!! Это так… !!! – а он смотрит таким глубокими и теплым взглядом, что у Дурге радужные щупальца из солнечного сплетения – нежность и благодарность!

***

- Что это, блять?

Друг делает для Дурге копипэйст: «Она уехала… Кто же теперь будет танцевать по утрам?» - пишет А.

- Это не то, что ты подумал!! Я все объясню!!

Потом они обмениваются сотней ржущих со слезами на глазах смайлов – он типа делает вид, что ревнует. Дурге делает вид, что она оправдывается.

- Мы будем с тобой тусить, даже если все ебнут себя, как в середине серии Суперджэйл.

- Сто пудов.

И самолет взлетает.




























44.

Дурге пишет другу. 

Я лечу в самолете, у меня сел комп и не работает телек, и мне хочется тебе написать. ))) 
Ты настолько охуенный, что любое существо тебя хочет, ну или хочет потусить рядом с тобой. 
Но если брать людей, то их мозг слишком скуден, чтобы осознать всю широту спектра твоей охуенности ) понимаешь? 

Ты типа очень тонко играешь во все эти их игры... Прямо не доебатся!!! Но каждый из них  хочет не тебя, а тот охуенный образ который ты для них создаешь - И ТЫ ЭТО ЗНАЕШЬ! поэтому ты не впадаешь в гордыню и не принимаешь ничего на свой счет. Никто тебя не знает )))

Поэтому я ваще к людям тебя не ревную. А вот к котам - да... Они гораздо честнее. Они просто хотят чтобы ты их гладил, и им похуй почему они этого хотят. 
Сознание котов не засорено всяким социальным мусором. Им похуй, кто ты - менеджер евросети или рок-звезда, как ты одет, как ты выглядишь, сколько у тебя бабла, уважают ли тебя в тусовке или смотрят на тебя, как на пустое место - котам всегда будет похуй! Им просто хочется тереться об тебя и спать у тебя на животе.  ))) 

Прямо как мне! Мне заебись нравится,что ты красивый и крутой чувак, талантливый и вся хуйня - но это нихуя не главное! Весь этот набор качеств отдельно от тебя - он не цепляет меня... Все это - сомнительные ценности в масштабах вечности )))))) 

Ценно только то, что нельзя осознать своим скудным мозгом. Как мы тогда поздоровались у тачки, когда вы встречали меня с парома - и хрен его знает что это было! Но я все поняла ) не на уровне мозга, а так. 

И не скажу, что мне все это нравится всегда  - я не привыкла встречать кого-то сильнее себя или хотя бы равного... но с другой стороны это заебись, это учит меня быть скромнее  ))))) Ах, да! И напоминает мне о том, что я тёлочка ))))) 

Тёлочкой быть заебись только рядом с настоящим мужиком. 

Я вообще могла всего этого не писать!! ты понимаешь, что я понимаю всю эту хуйню ))) но мало ли - ты же такой мнительный чувак насчет своих сверхспособностей)))))) - и мне тут как раз делать нечего в самолете )) Вот я и пишу.

Все эти люди, которые сейчас окружают нас - они как бабочки, жуки и комары, которые летят на свет. Иногда свет внутри нас тускнеет или гаснет, когда силы кончаются... Ну типа там творчество не катит...  и жуки летят к другим лампочкам - постоянным остается только одно: жуки, сука, вообще не ведают, что творят! 

Будь они дальше, как фэны - или ближе, как тусовка.. Или еще ближе - как друзья...  Все они уходят, рано или поздно.. И дело не в том, что они гнилые или корыстные, Просто их приборы для "восприятия света" несовершенны.  

Они видят только яркость чужого сияния. Кто то не видит даже его, а верит чужому мнению. Вот как это работает? Все говорят: он охуенный, или там - это охуенное творчество! И все такие: ооокей.
Ну и наоборот.
Иногда вокруг меня бывает много людей и они все меня любят.
Потом я остаюсь совсем одна, и меня не любит никто ) это закономерно и уже меня не особо парит.

Мне вот не нужно искать яркую лампочку - я вижу свет в себе и в каждом человеке. И пока у меня самой его много я готова отдавать - фэнам, знакомым, мальчикам, девочкам, твоему тур-менеджеру, ;$)))) 
И это заебись. Я счастлива быть им полезной и радовать их...

только когда я с тобой - этой фигни не происходит!! Понимаешь??? Типа с тобой я не на работе!!! Ты ничего у меня не забираешь и я у тебя ничего не забираю, мы просто тусим вместе и отдыхаем - в этом столько равноправия и свободы, что пиздец $)))

И я реально рада, что в тебя все влюбляются и там что ты вдохновляешь дофига людей, и даже реально я думаю - ты так охуенно трахаешься, что это эгоистично и неправильно лишать всех телок возможности это испытать )))) Пускай люди получают свой свет в любых формах )) но это не значит, что мне похуй - я могу даже убить какую-нибудь шлюху ухаха или с горя оттрахать все что движется, кроме твоего тур-менеджера, само собой! )))) 

А так мне ваще ничего не нужно от тебя, делай что хочешь ))) мне заебись, когда ты рядом. Ну или даже так - мне заебись, что ты просто есть в этой вселенной!  

Пиздец скучаю и скорее бы уже снова тебя обнять ;)












45.

Вот это - поезд из которого выходит Дурге. 
Вот это - помощница Дурге, которая берет ее сумку, коврик для йоги и рюкзачок с ноутбуком. 
 Вот это - Суворовский Проспект, по которому они идут домой.   
Пока что все хорошо. Светит солнышко, птички поют. Ничто не предвещает беды.  
Вот это -  i-message от друга Дурге. Он дома, делает какие-то дела и ждет, когда она приедет и заберет его из ебеней. 
Вот наступает ночь. Она приезжает к нему, он говорит: "ой, погоди - мне еще пол часика нужно, чтобы все доделать."  
 И тут начинается Пятница, Тринадцатое. 
 6:00 Через три часа Дурге надо быть в парикмахерской. Она все еще сидит, читает книжку и ждет, пока друг разберется со всей своей херней.  
8:00  Дурге укладывает друга спать у себя дома и уезжает по делам.  
NB: после 24 часов перемещений из Индии в Спб Дурге еще не ложилась спать.   
***   
16.00  i-message - "я тут все, привези мне гитару?"  
Сегодня он играет в одном беспонтовом клубе с одной беспонтовой группой.  "Даже не думай, что я буду заниматься сексом с человеком, который играл с ......"  - мы вместе смеемся и прощаемся типа "до вечера".  Я никуда не пойду. Никуда не пойду, потому что сегодня последний день поста. Страстная пятница. День смерти Христа. Не то чтобы я агрессивно-православная, но...  Еще сегодня такой лунный день, что все знаки говорят правду. То есть если мне кажется, что это - хуйня, это - на самом деле хуйня.   У меня вписки на все концерты в этом городе. И сегодня этих концертов - на любой вкус и цвет. Сотона хочет заставить всю молодежь плясать на костях.   Окей. Но я никуда не пойду. 
***   
Все друзья Дурге отправились на концерты, а сама она осталась дома. Упилась пуэром, сходила на пробежку, прокатилась на велике. 
Сидит, довольная собой.   "Я все. Забери меня"  Дурге приезжает к клубу. Друг ее выползает на бровях только минут через двадцать. От него пахнет душной вечеринкой и дешевым алкоголем.   
- Я.. Я видел девушек в Москве... ик... в Питере... там.. эээ.. в Твери, - еле связывая слова, говорит он, - но ты.. Ты самая лучшая, отвечаю!! Ты такая классная!! Ты просто суперЗаебись! Ты самый добрый человек на свете...!  Отвези меня в МОД...  
-  Что?!  
-  Ты вообще охуенная.. блин.. Самая лучшая из всех, с кем я тусовался... Мне надо в МОД.   
- ... окей.  
 Дурге заходит с ним в клуб, и через 10 минут понимает, что скоро упадет на лицо.   
- Я поехала. 
 - Я с тобой, - говорит он, - Хотя... Я буду совсем мудаком, если приеду попозже? 
- Да не, нормально... 

  ***   
Последующие события имеют развитие только в переписке, поэтому ниже приводится она, практически без изменений.  Если смотреть на время, то выходит гораздо смешнее ))) Особенно паузы между некоторыми высказываниями.
 2:32: F: Ду!! Я в аду!! Ты как ?))
 5:59: Durge: Проснулась, не увидела тебя и расстроилась
 6:14: F: Я в мясо и мне стыдно Перед тобой :) Я утром пригоню ;)Ок?)
 6:14: Durge: Правильно, вообще. Я тоже лежу и мне за тебя очень стыдно. Перед собой. 
 6:14: F: Да?  Я нормал сЕбя виду !! Лаже с телелками не тусу((
 6:17: Durge: Конечно... Это все не очень красиво вышло... Ну типа вся ситуация выглядит дерьмово... Я чувствую себя такой дурой ваще.. Ну типа хуй забиваю ваще на усталость весь день помогаю тебе, а ты потом просто так забиваешь хуй на меня 😂

6:18: F: Блять!!  Мне стыдно!! Реально!! Я не хочу , чтобы так больше было !!99
6:20: Durge: Блеять я реально слишком добрая... Просто мне больно короче... Я очень забочусь о твоих чувствах всегда, а тебе наверное реально похуй или ты думаешь что я такая пиздец железная что похуй мне

6:20: F: Нет! Нет! Вообще не так и думаю о тебе и представь, что я так ценю тебя. И я докажу тебе это.  Я хочу защищать тебя - это важно. И я хочу быть рядом в самых ответстветтых  моментах.
6:23: Durge: Ну как бы я ничо поделать не могу, пока вселенная хочет - она меня будет тобой наказывать.. Но вот сегодня мне реально очень захотелось чтобы мне стало на тебя похуй, и я ее просила даже.., я же хорошая девочка, почему мне так хуево

На этом моменте Дурге совсем расклеивается.   

"Пожалуйста, дорогая Вселенная... Я так хочу, чтобы мне стало похуй."
 И весь мир молится, на пороге Великой Субботы... Иешуа уже точно не здесь, но никто не знает где... И все молятся. И Дурге молится, чтобы в ней перестали дохнуть еноты. Это слишком больно. Так больше нельзя. 

 6:24:  F: ... Я мудила!! Я понимаю это !! Но ты такая охуенная, что я не стою тебя вообще !!!!! Вообще блять нахуй !! Ты для меня что-то такое охуенное я даже не могу описать всю твою пиздатость !!! Я мудак!! Но есть причины, такого поведения!! Мне надо было сразу как-то все обьяниить сразу!!!

 6:31: F: Но я так затрудняюсь ;) Наверно, при встрече, ок???
 6:32: F: Ммм?
 7:40: F: Ду!
 7:40: F: ??
 7:41: Durge: М?
 7:42: F: Блин, я разбудил тебя ;((
 7:43: F: Мне кажется я думаю о тебе как мой тур-менеджер!! Ваще очень дохуя!!!
 7:44: Durge: Ты скоро?

7:48: F: Я в мясо и мне не похуй на тебя! И я хочу, чтобы ты не высаживалась. И я знаю, как это сделать. !!! Правда! Мне супер-стыдно. А знаешь, это всего лишь слова! а Я сделаю все заебись, отвечаю!!! Ты настолько заебись, что любое никчемное явление типо меня настолько бессильно, что пиздец!!!!

 7:53 Durge: Блииин ну пригоняй уже скорее а то мне кажется тебя украли у меня злые силы какие то ;(  И они очень хотят чтобы я ваще прям от тебя отреклась типа ))) знаешь... Со мной все происходит все эти последние дни как по библии ) ну со мной в пост всегда всякий психодел блин
Ты не такой на самом деле, я знаю блин ты охуенный друг и нифига не предатель и тебе не похуй на меня и ты не долбоёб, который не ведает что творит.
Ты никогда бы не сделал такой фигни, ты меня ценишь и не хочешь обижать... Просто так вышло.
Я к тебе не привязалась, как Бхарата к оленю. Я вообще сильнее и выше всей этой хуйни, и мне ничего не нужно от тебя. Тусуйся и делай что хочешь) просто я не буду сильно доброй быть чтобы потом не чувствовать себя жалкой
А если вселенная захочет мне просто станет похуй на тебя и я перестану о тебе думать

8:07 F: Мне просто стыдно из-за того, что ты мне уже пишешь об этом и я ... ... не знаю, как себя оправдать или сделать, что-то для того, чтобы трое было охуенно. 
Вот ...

 8:07: Durge: Купи мне водички и яблок зеленых (
 8:12: F: Я в мясо, но я сделаю максимально, то что будет тебе приятно. 
Ты вообще единственный человек, для которого, я хочу, что-то сделать, не важно что! Намутить яблок или ... Да, я даже могу движек в твоей тачке перебрать, отвечаю!! Ваще не сложно!

 8:17:  F: ... И твоя речь и то как ты пишешь настолько круто и гениально, что мне хочеться, что читать то что ты пишешь и не отвечать, чтобы не портить твою охуенную речь ;))

8:18: Durge: У тебя комплексы рядом со мной развиваются что ли ?😂😂

Тут Дурге заходит в Форсквер и смотрит последний чекин человека, который в течении всей ночи ебет ей мозги; 

- ЕБАТЬ!!!! Он где-то на Приморской, на домашнем. С какой-то блондинкой модельной внешности. 

 8:27: Durge: Блеять о чем я ваще  (в приложении Дурге скидывает ему фотку его чек-ина с этой телкой)
 8:31: F: Ты ревнуешь?! Да! Я тоже тебя ревную, сука ко всему блять и даже к твоей помощнице!! И завидую ей! Она бля всегда рядом!! А я либо в мясо либо хуйзнает где!

8:37: Durge: Пойду нахуярюсь твоим вискарем и потрахаюсь с каким нибудь классным парнем!!! Яблок куплю по пути! Удачного дня!

Дурге надевает кроссовки, плеер и выходит на улицу. Зажимает руками дыру в груди, чтобы ветер в ней не свистел... Солнце, пустынные улицы, Смольный..  Дурге просит все, чтобы ее отпустило.  

- Я не прошу покоя. Просто давайте поменяем мне врага? Этот источник боли слишком жалкий. Мне стыдно тратить на него весь этот радужный поток. 

Наверху кивают и соглашаются. 




46
 Дурге и ее начальница встречаются в "Кофе и Цветы".  Это - такое секретное место, где проходят все самые важные совещания.   - .... Он... он страдает по своей бывшей бабе, - скорбно сообщает К. - Он говорит, что у него все хуево. Так хуево, что я даже представить не могу. Она там рожает, или что-то типа того.   - Мда... - Дурге понимающе кивает - Вот, отсюда читай. -  протягивает К. телефон с ночной перепиской.   Пока К. читает, она рассматривает тряпичные куклы и разные красивые штуки, которые продаются в "Кофе и Цветы" для создания домашнего уюта и красоты.   .......   - Вот ведь мудаки!!!   Секунд сорок девочки поджимают губы и хмурят бровки.   - а че... Может это... Нажремся?! У меня вискарь остался, который я этому козлу в дьютифри купила!  - ..... ДААА!!!!!   Уже через минуту они звонят Soulmate Ду в Москву:  - Макаровааааааа!!!!! Приезжай у нас тут двойной броукенхарт!!! Нажремся!   Через час Soulmate пишет смс из Сапсана: "Еду, бля. 10й вагон!"   ****   Ду загружает на телефоне клип Pink - So What. Однажды от Пинк ушел муж, и она заколбасила об этом не то что трек, а целый охуительный альбом, который занимает почетное место на пьедестале лучших альбомов по версии Ду. Так вот, песня имеет примерно такой текст: "Мне кажется я проебала своего мужа, я не знаю куда он свалил. Я пробухаю свое бабло, и не буду платить его часть квартплаты. У меня новая тема - и я собираюсь ее сегодня ебашить: я вляпаюсь в неприятности и устрою драку" ))) Примерно такой же план зрел в голове Дурге.  На том моменте, где Пинк ебашит гитару об пол, Ду вспомнила об одном интересном факте: гитара ее друга все еще лежит в багажнике ее тачки.   - Ухахаха!! Прикиньте!!!! - Ду со своей помощницей неспешно прогуливаются по ОКЕю - нужно как следуется подготовится, купить Текилу и все принадлежности для ее поглощения. - Если мы будем в мясо, мы можем разъебать кое-чью гитарку.  ***   В 20.45 Ду встречает свою соулмэйт на платформе.   - А где Катэ?  - Але, Катэ.. Ты где?  У него?!? Блять??? А почему ты у него??? Ну пиздец!! Предательница!!!!  Они отсылают К. гневное аудио-послание, через минуту приходит ответ: 
"Ну вот, еще вы нахуй шлите!"  - А, все, кажется она одумалась!  Через 20 минут две машины паркуются у подъезда Кейт. Сама она в очках, из под которых ровными струями вытекают слезы. 
- ЧТо, все хуево?  - Угу... -  скорбно кивает она - ОХУЕННОООООО!!!! БУХААЕЕЕЕМ!! - кричат остальные и К. тоже начинает ржать.   ***  - Как там было правильно? Сначала наливаем, потом соль-лимон на руку, потом чекаемся, кричим "КУТЕЕЕЕЖ!!! - УУУУУУУУУУ!!!!"  - Неет, чекаемся на "УУУУУУУУ"!! Потом слизываем лимон и выпиваем!   Катя в говно уже к моменту выхода из дома. У нас с собой куча бухла, фонарики любви, безголовый манекен Ева в красном платье и зеленых трусах, один трезвый водитель, три бухие в дерьмо женщины, один трезвый бармен - которая помощница Ду, - у нее в контракте прописаны запреты на алкоголь и секс, потому что Ду хочет воспитать из нее супер-дзен монаха.   Первая остановка - очень модный сквот на берегу реки.  Главный дизайнер одного модного дома встречает компанию на лестнице, Дурге тащит в руках две половины Евы, ее помощница - Джек Дениелс, Кейт и Макарова тащат друг друга. На чердаке они встают в круг:   - Ну что, теперь ебашим из горла и признаемся друг другу в светлых чувствах?   Мы снимаем друг друга на телефон, отбираем друг у друга виски смеемся, кому-то звоним, кто-то - нам...   - Кто там звонит?  - Твой друг. - Ахаххаха, поговорите с ним! Меня нету!  В этот момент Дурге целуется с главным дизайнером модного дома.  - Ты мне подаришь что нибудь на память об этой ночи? - улыбается она.  - .... Тебе что, вообще пофиг на мои выходки? Ничего так, что я люблю тебя?   Ду делает круглые глаза и целует его в два раза нежнее.   - Нуу, поехали уже! - вся компания стоит на пороге студии, с манекеном наготове и в обуви. - Да погодите вы! - и в этот момент миста - дизайнер так кусает Дурге за верхнюю губу, что она аж трезвеет. - Бля!!!!!!!!!!! - схватив манекена, смеясь сквозь слезы Ду вываливается на улицу. - Он укусил меня!!!! Больно же!!! Да кто там звонит все?   - Это твой друг, он говорил что ему нужна гитара и что он ждет нас у какого-то клуба.  - Блин, я пипи хочу. А, пох. прямо здесь можно! Он же меня укусил!!   Вся компания загибается от смеха, пытается выйти из двора сквота. Их фотографируют какие-то незнакомые люди.   Улица, мы пытаемся зажечь "фонарик любви" и запустить его в небо. У нас ничего не получается, ни зажечь, ни запустить - в итоге шарик укатывается  - АААА!!!! Перекати поле любви!!!! - Дурге от смеха катается по капоту собственной тачки, потом - по крыше, потом машина тихонько едет по Милионной, из колонок качает альбом Jane Air про питерский треш и угар, все кто знают слова - в голос подпевают.   Дурге складывает ноги на боковое зеркало - два новых белых кеда торчат из окна, в одной руке у нее бутылка Джека, в другой - сигарета, справа - Фонтанка, слева - клуб "Мишка".  Вываливаемся из тачки на набережную, на пару секунд трезвеем у охраны, показываем документы. Внутри отдаем бармену два купона на шоты - заказываем еще два с текилой. Мы с Соулмэйт ебашим текилу, а Катя - два Боярских. Мы орем. Нас хотят выгнать, но мы орем еще громче и убегаем, чуть не падая от смеха. Едем еще за одним парнем, плохо помню что было дальше. Я курю, Катю тошнит в пакет, все смеются и фоткают ее и ее sXe кресты на руках. Едем куда-то поздравлять нашего барабанщика, я снова что-то пью, танцую на крыше тачки.   Почему -то снова у Катиного дома. Ее выносят, мы едем дальше - МОД.   - Мы не слушаем Ассаи! - Что?? - Дурге стоит в недоумении, фэйс-контроль смеется и пускает тусовку внутрь.  - 200 р вход! - Ты что, это же звезды!!    Внутри качает драмнбэйс, мы танцуем, У соулмэйт вертолеты - с еще одним парнем она уезжает домой. Я порываюсь сесть за руль, меня не пускают - пять утра, мы в Планете Суши, я пью виски из соусницы. Потом "Ателье", шот "Амфетамин" - зеленая херня с абсентом, третий этаж. Потом порог "ХХХХ", они уже закрываются - больше ничего не помню. 

 ****  - Ого, - смотрит Дурге на часы, - Всего девять утра а я такая бодренькая! У меня даже похмелья нет!   На этой волне Ду прибирает страшнейших хаос в квартире, который символизирует бардак в ее личной жизни и голове - хаос упорядочивается, из колонок качает Gym Class Heroes - в душе такая тишь и благодать, что Ду сама удивляется.   Потом они сидят на кухне у Кейт и смеются.   - Первый кадр: Вова заходит и падает на лицо. Второй кадр: вова лежит в луже собственного Буэ. - ахахахахахахаа  Мы смотрим видео вчерашней ночи - мои поцелуи с охуенным дизайнером, танцы на машине, клубы - ржем в голос. Снова "Кофе и Цветы", потом - какой-то андеграунд-шоурум, где нас снимают для марки каких-то курток.  - О-оу, - опускается Дурге на стул, - Кажется мне пиздец! Закончили фотосессию....   - Ну дак понятно! - вздыхает ее помощница, - Ты же еще в говно проснулась! А вот сейчас тебя отпускает!   Дурге с ее братчо плетутся по Невскому, солнце и свежий воздух, чай в чайном магазине по пути - все это поправляет ситуацию.    Потом они всей тусовкой сидят дома, бледные, но довольные - ждут, чтобы отвести Соулмэйт на самолет, а себя - на один из концертов.   ***   -  Спасибо, что не разъебали мою гитару! - говорит друг Дурге ее друзьям, вся тусовка стоит у тачки. - Ну мы так, по ней хуями чуть-чуть повозили... - ахахахахахахааа  - Ничего, я всегда так делаю! - не прощаясь и не глядя в глаза он сваливает. Ду ничего не чувствует кроме тошноты и желания покурить.   Аэропорт, Соулмэйт целует на прощание девочек:   - Все было охуенно! Через пол года повторим!    Снова какой-то клуб.. Играет веселая группа, все танцуют -  тут силы Ду кончаются и она падает лицом в стол.    ***    19:27 F: Спасибо большое, что позаботилась о гитаре!! Для меня это очень важно! Спасибо!!  9:28  Durge:  :)    2:34 F: Йо! Рок-звезда! Спишь?  3:33 Durge: Когда же блин похмелье то кончится  4:03 F: А ты пивка ебани! Легче будет отвечаю!
 6:46 Durge: Не, я не бухаю ☺
 6:58 F: ... Это здорово! Я тоже не бухаю!  7:41 F: Я насамом деле хотел тебе посоветовать фильм, но понял, что у тебя настроение не то. Кароче посмотри "Меняющие реальность" там много интересного!!   23:23 F: Ду!  23:33 Durge: М?  23:40 F: Ты че завтра делаешь? 23:40 Durge: Буду воевать с почтой России чтобы они отдали мои охуенные дэсметал кеды 23:41 F: Может быть я вечером пригоню и дам тебе пару уроков по гролу?! К кедам будет очень круто! 23:42 Durge: Не думаю что мне это нужно ;)  23:48 F: Ну может тогда поделюсь музыкальным контентом?! Или ты думаешь, что настолько хуевый, что первое предложение на фоне него, просто лучшее, что могло было быть?) 23:50 Durge: Я не знаю что ответить ваще ) 23:51 F: Окэээй))))) 0:07 F: Ну может быть я приеду и привезу тебе, что-нить вкусное?! 😳 0:08 Durge: Спасибо, но боюсь если я буду ждать от тебя чего нибудь вкусного я сдохну от голода 😂😂   ****   И просто, подводя итог всей этой истории любви я хочу сказать три вещи:  1. Хочу курить. 2. Охуенно тусанули. 3. Спасибо, Космос - мне похуй!! ) 





47.

Всегда мечтала сказать эту фразу: «Я НЕ ДЛЯ ТОГО СТОЛЬКО РАБОТАЮ, ЧТОБЫ ОТКАЗЫВАТЬ СЕБЕ В ….»

Так как меня окружают единомышленники, которые не переубеждают меня, а напротив – поддерживают в любой хуйне – эта фраза совсем не пригождается. 

А ведь она – практически манифест. Это совсем не «Я СЕБЯ НЕ НА ПОМОЙКЕ НАШЛА, ЧТОБЫ… » 

Это – слова человека, который знает цену тому, что хочет и в итоге сто пудов получит. 

Потому что не для того он столько работает, чтобы обламываться )))

















ЧАСТЬ DVA

1.

Бывает такое, что два человека типа любят друг друга и хотят быть вместе, но не могут, потому что один из них - мудак.   Дурге второй день посылаема нахуй своим организмом - лежит, скрученая адской болью в левой стороне черепа.  "Пить и курить - плохо. Мне похуй, что тебе похуй. Просто на, блять"  - и Ду блюет дальше чем видит, не может перевернуться с бока на спину, проебывает поезд, успевает на другой -  на следующий день просыпается в маленьком городе Че, и опять пять кругов ада.  - Похуй, вызывайте мне скорую. - Ду скулит, ее тошнит пеной и кислотой, боль становится невыносимой настолько, что даже вдохнуть невозможно - друзья держат ее за руки, стискивают голову руками, чтобы болело не так сильно. Потом приезжают женщины-врачи и вмазывают Ду обезболивающим.    16:09: F: Ду?! 16:07 F: Хэй ;)) 16:09 F: Привет! 16:09 Durge: М? 16:10 F: Ну пересетань уже там!! Мистер отомщу за всю хурму ;)) 16:10 Durge: Меня чуть сегодня нахуй не перестало )))) 16:11 F: Перестало? 16:11 Durge: Ну я чуть не отъехала блять 16:12 F: Тоесть?! Как так? 16:17 F: Я хз как это объяснить 16:16 F: Я просто чувствую какой-то пиздец 16:19: F: Блин! Я понял! Хотел сказать, что думаю о тебе все время и все будет охуенно, чтобы там не произошло. Напиши, плз! Как сможешь и буду очень ждать!!!! 16:22: F: Я могу тебе позвонить?  Он звонит и начинает говорить. Кучу всякого милого и романтичного дерьма, половину которого "съедает" старенькая нокия Ду.. Он говорит, что ему хуево без нее, и что она нужнее ему чем все его рифаки, и что он хочет сначала заебашить своего тур-менеджера, а потом себя. Он говорит, что написал много нового и клевого музла, и что он хочет показать его. И что он очень волнуется, переживает, ебанистически скучает и...   - ... ээээ... - внутри у Ду все сжимается, - я не знаю, что тебе ответить. - самым равнодушным голосом из всех, имеющихся в арсенале   Как на то письмо, которое он написал несколько дней назад.  
Привет! Я смотрю на твои фотки в твиттере, инстаграмме и Path, на которые, раньше я мог дрочить на них челыми днями и забить все на свои самые важные дела и даже на репы и концики. Но после того, как ты купила iPhone 4S, качество фоток стало еще охуенней, но появилась проблема, которая перекрывает все плюсы твоих старых фото с iPhone 4 и новых с iPhone 4S! БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯТЬ !!!!!!!! Ты обновила PATH !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! О - неееееееееееееееееет! Подумал я и пичалька овладела моим телом и разумом! Я понимаю, что технологии тебя поставили в такую ситуацию и у тебя просто не было выхода, но ты должно знать, что я по прежнему считаю тебя охуенной и как коллега по игре в водное полло, шахматы, коллега по сцене и друг по обмериванию музыкальным контентом и наконец, как портнер по игре в гольф в лиге чемпионов и со-создатель "Православного гольф клуба", Я должен был, что-то предпринять, поточу что так больше не может продолжаться !!!
Чтобы тебе снова стать счастливой надо сделать несколько операций, которые я опишу ниже:
  Дурге ответила фоткой из восстановленного по его инструкциям PATH'a: ее покерфэйс + Thumb's Up  ***  Потом Ду лежит в подсобном помещении клуба в обнимку с ведром.   18:20 F: Я так очкую пизлец!! Знаешь, это прям когда первый раз голую телочку видишь и хуй знает, что с ней делать, тоесть ты знаешь, но как блять?  18:35 Durge: Че очкуешь то? Все заебись ))) я тебе не буду ебать мозги, просто скажу что все во мне что любило тебя - всё нахуй умерло )) я просто другой человек и во мне прям ничо не шевелится  А потом - концерт, дорога, музыка из плеера, друзья, ночь, снова дорога, снова музыка - белые комочки чаек на зеленом поле, озера, солнечное небо - из под лобового стекла все втекает в солнечное сплетение Ду, заполняя то пространство, которое раньше было занято тобой.  Как хочется сказать - ты, сказочный, фееричный долбоеб! что наделал? самая чуткая, нежная, понимающая, умеющая и рассмешить и просто тихо посидеть рядом, самая умная и дерзкая девочка - и она была с тобой - и она блять не из обидчивых, как тебе удалось так накосячить?!.. Она могла прилететь первым рейсом, приехать на одну ночь в другой город, отвезти тебя к шлюхам, напоить джеком а утром - пуэрчиком... Где ты был, когда ты был так нужен ей?  Просто хочется спросить: - Это что, стоило того?  Но Ду ничего не будет спрашивать. Пусть, сука, страдает       

















2.

ебать мой экзестенциальный хуй  я совсем не хочу вмазываться, потому что    у меня пропадет голос мне будет плохо мне будет грустно я буду ненавидеть себя   я абсолютно не знаю чем заниматься, когда я буду вмазаной. я вообще не знаю как жить и торчать - я совершенно выпала из наркоманского лайфстайла - и он видется мне мрачным бездарным болотом.   если вмазаться я не смогу заниматься любимыми делами, радоваться всяким мелочам и быть полезной обществу. Я вообще не знаю, зачем мне это надо. Может быть потому, что в реабилитационный центр мне уже нужно так и так - вмажусь я или нет - уже не имеет значения.  Я знаю, что мне не станет легче, и я не буду меньше скучать.   А я так скучаю. Я скучаю. Да блять я скучаю. Да я скучаю. Я скучаю, и че. Он никогда не узнает. У меня все охуенно. У меня куча мужиков, и все меня очень...   Один стягивает одежду с меня и целует везде, пользуясь тем, что я в говно и делаю вид, что ничего не соображаю. И когда его сердце так часто-часто бьется, и он говорит: "Я со всеми ними думаю только о тебе, я люблю только тебя" Дурге уже нет, а я начинаю плакать, пока она не видит.  Я плачу так горько, а он занимается со мной тем, что люди называют любовью. И для него это - любовь, а для меня?
- Я не могу... ты же знаешь я не могу без.. когда ничего не чувствую...  - язык заплетается, текила, вискарь, кофе-бэйлис, вискарь, сигареты - гораздо крепче, чем нужно. - Я не могу блять так!! Ну ты и мудила!! Как можно трахать человека, который так горько плачет!!   - Ты любишь меня? Скажи? - я чувствую, как боль сковывает его движения, и по рукам и ногам, и все действие начинает отдавать чем-то унылым и похоронным, потому что один из героев - в говно, а другой кажется начинает понимать, что тут очень сильно любят, но не его. А он вроде как мороз из сказки "Назло бабушке уши отморожу" и я отмораживаю себе уши и сильно страдаю, даже обезболившись лошадиными дозами анастетиков.   - Да да да да, люблю конечно, дурак что ли... - начинаю смеятся я и все становится как-то веселее. Хотя чем закончилось - все равно не помню.   А другой.   Другой присылает мне такие охуенные стихи, что мне хочется откусить себе голову от востогра. Охуенные стихи. Еще и с музыкой. И вообще - он бог. И я искренне пытаюсь убедить себя, что я его тоже.. Но получается так себе.   Вмазаться пока в приоритете.   Вообще я ничего не хочу. И это - тоже. "Мое солнце, и это тоже еще не тупик.. ". Конечно, блять, не тупик. Просто какая разница куда идти с поезда - к барыге или в рехэб, или в аштанга-йога центр, или на пробежку - если не к нему, то вообще абсолютно плевать куда. А он мудак, к нему я тоже не хочу. И удалил мой номер из воцапа. Блять.












































3.

Сон. Сон отлично помогает на шэсть трирЭ семь часов.  Еда. Еда не помогает совсем, потому как не имеет вкуса и запаха. Еда не несет в себе абсолютно никакой развлекательной функции. Но если слушать музыку во время еды – то очень даже помогает. Примерно на 25 минут.  Чай хорошо помогает на 10 минут потому что он горячий и греет изнутри.  Алкоголь хорошо помогает – потому что потом блюешь и думаешь только о том «БОЖЕ ПУСКАЙ ЭТО ЗАКОНЧИТСЯ ПОЖАЛУЙСТА!!!» Но эта опция пока недоступна, потому что организм начинает блевать при одной мысли о бухле, сигаретах и… Ну кофе, кофе то за что?!?!  Вообще любая физическая боль хорошо помогает. Вот болит нога во время ходьбы – поэтому ходьба помогает. Но если нога не болит то помогает ходьба с музыкой в ушах.  А лучше езда. Дорога очень помогает. Особенно с музыкой. Когда Ду слушает Полозкову – внутри будто все встает и замирает, как суслик в поле – насторожено, внимательно - Полозкова очень помогает. Но от нее устаешь.  Полозкова помогает на 25 минут примерно.  Потом можно Gym Class Heroes. Их хватает на подольше - например песню Fly With Me можно прослушать 5 раз подряд. А она длинная. Но признаться честно – мне больше всего нравится начало, поэтому… 20 минут на песню Fly With Me  Альбом Papercut Cronicles II сомнительно помогает. Он скорее похож на сосредоточеное отдирание коросточки – так тихонько отдираешь отдираешь а потом FUUFUFUFUFUFUUF «Завтра я тебя под эту песню отвезу в Пулково» и его голова на моих коленях «Эээээй ну мне надо передачу переключать что разлегся то!?» «Ну.. Ну я хочу не просто, я хочу с тобой полежать…. » - БООООЛЬ КРОООООВЬ  Музыка в чистом виде помогает минут на сорок.  Потом интернет. Засрать твиттер, контакт, инстаграмм – очень помогает, но ненадолго. Потом можно обновлять все и читать комментарии. Тошнить начинает через пять минут, но если чередовать с музыкой – то нормально;  Сон, еда, чай, интернет и музыка могут поддерживать жизнеспособность моего организма около 11 часов с сутки. Охуительно. Охуенные самостоятельные 11 часов.  Концерты очень помогают. Концерт + саундчек это целых четыре часа. Окей – 16 часов!!  Дурге. Дурге очень помогает. Когда я пишу - радужный поток из моей груди так гармонично укладывается в буквы и предложения. Я могу перечитывать каждое, и я – как будто дома. Дурге очень помогает еще на час – полтора.  Еще играть на гитаре и петь. Я написала очень красивый припев для моей сестренки. Да, когда я вижу ее рисунки – я тоже не чувствую боли.  Посмеятся с друзьями всегда помогает. Это такой крутой способ, который всегда под рукой. Главное не выстебать всю жизненную энергию, а так – одно из лучших лекарств.  Насчет посмеятся – хорошо помогает Гаффи Гаф шоу, МузЩит или передачи с Собчак, например. Интеллект, сука, не вывозит это в больших объемах – но куски по 30 минут вполне вывозимы.  Кино и аудиолекции не помогают совсем – не могу сосредоточится. Хотя вот новый Американский Пирог в «Заневском Экспрессе» фактически спас от самоуничтожением методом Анны Каренины перед поездом в Ч.  Очень помогают аудио-письма этого мальчика. У него очень красивый голос и слог. Ему надо работать на радио.  Помогают мысли о моей соулмэйт, ее твиты и фотки. И раз в день обмолвится с ней парой слов.  И некоторые люди, за которыми я незаметно наблюдаю. Люблю их молча – их твиты, лица, в соц.сетях их музыка… от Хабаровска до Калининграда. Хорошо помогает просто подумать о них.  Моя помощница мне помогает. Когда она рядом, живая и радостная - заботится обо мне, пока я стекаю со стула на пол – мне хорошо. (лен напомни пересмотреть все мультики миядзяки, они сто пудов помогают)  Каждое «спасибо за творчество» в развернутом виде помогает. Но к концу дня это становится похожим на разогнанную дозу – я догоняюсь и догоняюсь, а рана все больше и больше и больше и больше и помогает все меньше и меньше и меньше  Включается какой-то автопилот. Автопилот выгружает меня из машины, вгружает в поезд. Какое – то абсолютное безразличие к себе и к жизни.  Я думаю ну. Ну ведь надо еще альбом записать, там. Ну надо – там столько песен хороших. Людям будет лекарство на потом… А потом думаю – а хуле? Да какая мне на хуй разница.. Амбиции не работают. Стремление к успеху не работает. Светлое будущее не работает. Но это только под вечер.  Под вечер появляется ощущение, что все сломалось. Разваливающийся без демона-кальцифера Ходячий Замок – это лучшая иллюстрация к тому, что происходит со мной, когда становится темно.  Ну что там еще помогает? Ну? Да какая разница из-за чего убиваться? Да со мной вечно так! Я блять от себя изо всех сил устала. Мной быть ебанистически сложно. Это большая умственная нагрузка, блять. Ну что что что что что…. Нууу….. Блять.  Цыц. Я не жалуюсь. Все заебись ) 

4.

- Да ладно, ладно! Отвезу я тебя! Наркотики подождут... Уууууыыыыыыыыааааааааа - воет Ду в потолок, как будто ей скоро придется ехать на очень-очень скучное заседание, или.. окучивать картошку.   - Слушай, - говорит помощница Ду, - Я хочу сделать последнюю попытку отговорить тебя именно от галюциногенов, но не знаю с чего бы даже начать.   Ду поджимает губы и морщит лоб.   - Ну может старого доброго винта? Или гречи? Ну только не галюциногены!! Ты ведь никогда не знаешь, чем это закончится! Вот одна моя знакомая съела что-то такое, к ней пришел голос и... И вобщем потом ее отпустило, а голос остался! И пол года он разговаривал с ней о всякой хуйне, предсказывал события всякие. Она чуть с ума не сошла!   - Хм. - думает Ду.   - Ну ладно, ключи и документы на машину я кладу тебе в серую сумочку. Деньги на велосипед и наркотики тоже там!   Обожаю ее. 





























5.

Ну что? Всем интересно как у Ду дела?  - У нас есть опция отменить все концерты? – пишет она своей начальнице, - На случай если мне придется лечь в рехэб прямо завтра… - Постарайся растянуть, блять, удовольствие!  «Okaaaaaay» . У Ду, кажется, есть космическое количество наркотиков, при этом есть даже некоторый выбор. И еще человек из той ее жизни, встреч с которым она избегала по причинам, которые вы и сами поймете, познакомившись с ним поближе.   «… И в тот момент в моей жизни появился тот чувак. Я запер его на этаж ниже, и он начал варить. В первый раз он принес мне шесть, шесть разных видов скорости – сразу же расфасованых в эти… соломинки, запаяные зажигалками с двух сторон. Потом он сделал так – чпок – открыл, и изрисовал весь стол психоделичными рисунками из порошка »  Мы стоим в пробке на Московском Проспекте. У меня звонит телефон. Я смотрю на экран и нажимаю кнопку «тихо». Самый циничный бывший наркоман этого города звонит мне, чтобы отговорить меня делать глупости. Два часа назад он сделал первую попытку:  - Дурге, блять! Мы едем завтра в больницу тебя устраивать? - Давай не завтра… хихи - Блять…. И ты уже нашла где? - Нашла! - И что… Героин?! – видимо тоже посмотрел мое последнее интервью. - Не… - грустно так, - героин мне не хотят продавать. Видимо хотят продлить мой творческий путь. - А… ты опять по этому… Короче. Розовый – хороший. Желтый – пиздец плохой. Проблюешься.  «Я вообще ничего не имел с этого.. Чувак варил, я сидел в квартире и ненавидел своих соседей. К ним приезжали какие-то малолетки и громко включали музыку. Я жалел, что у меня нет автомата. Я думал – нахуй мне идти на кухню, если у меня нет автомата? И вот буквально месяц на этих спидах, и моей крыше пришла пизда. В Москве в то время было очень плохо с энергетикой – особенно в центре. Все ходили недовольные. Все эти митинги.. И соседи мои жрали какие-то таблетки. А мы с этим чуваком и нюхали, и кололись. Вообще в Москве колоться стремно. Они считают, что это грязно. Грязно – всмысле неэстетично. Типа уже самое дно. Ну я их выслушивал, не спорил – и они как то сами потом затыкались. Тут приезжала девочка, и она сказала, что никто вообще не знал.. »  Все проспекты Питера залиты солнцем. Настолько красивая весна, светлая, чистая и однозначная. Раньше в такое время Ду с друзьями шлялась по самым лучшим местам континента и говорила: «Ребят, а самое крутое знаете что?! Что мы не торчим и не бухаем! Мы чистые и светлые, как весь этот мир».  Сейчас эти мысли нагоняют на Ду похоронное настроение. У нее есть лопата и она едет копать себе яму. «Блять!! Такой опции как «выбор» у нас нет. Так не еби же хотя бы мозги!! »  «… и я решил съебать. Эта ебаная Москва… Сейчас я вообще одна сплошная любовь. Я даже не бухаю.. Днем. И не торчу совсем. Мне не надо. Спиды это опустошающая хуйня – я начинаю забывать важные вещи. Еще у меня это силы забирает. Сейчас мне заебись. Вот приезжали друзья, прикинь – сняли машину в Москве, приехали сюда. Здесь заслали 350 тонн на наркотики и.. Тех чуваков, которые им продавали – их просто вывели под руки.. ну полиция.. И все. Деньги ваши вернуть не представляется возможным. Я только одну девочку из этой движухи выдернуть успел. По ебалу получил. Ну.. А этого помнишь? Он вообще бомжует. Гранжер такой, весь в блевотине (смеется), ну он всегда так хотел. А еще у него девочка дредастая есть, которая считает ее своим продюсером. Они забавные такие, я без смеха на них смотреть не могу »  Дурге сидит за рулем у подъезда. Давненько она не сидела за рулем у подъезда в таком качестве. Мини-Дурге бегает с тряпкой по своей голове и отгоняет тошнотные сюжеты о прошлой и будущей наркоманской жизни.  «Розовый! Смотри какой розовый – они говорят это вообще элитная вещь для инъекционного потребления, прямо бомба. Но я не пробовал. А помнишь ты тогда брала какую-то желтую ядреную хуйню, которую еще выбросила потом и искала в помойке? Бляя.. Ну конечно было не очень весело, но зато каждый день что-то происходило. А этот – сами они его колят. Вообще в Питере все барыги такие.. металлисты.. С дредами, с тонелями огромными. Хорошо что я съебал из москвы. Здесь такое не прокатит – всех посадят и все. Милиция хорошо работает. Понимаешь теперь мой «телефонный набор для звонка по наркотикам?»  Дурге пытается развернуться в очень узком пространстве. Чуть не цепляет тачку, цепляет задними колесами парковочную цепь.  - Блять!! ……. А у меня вообще.. Три месяца назад эти ебучие шарики. Ну мне Алина в клубе принесла, говорит – чистый кислород. Я думала, это как в аптеке продают….Типа горный воздух. Оказалось что это – закись азота. А у меня два года трезвости, типа. Вообще без всего. Я ебнула один и чуть не отъехала вообще. А потом ебашила всю ночь, пока бабки не кончились. (ржет). Приехала в Питер, чувствую – пиздец. Совершенно не знаю, где взять наркотиков. Приличный человек, хех. Набухалась, кокосом обнюхалась. Не прет, блять. Потом был этот странный стафф – ну он вообще.. Связи новые нейронные.. Пиздец, короче. Ко мне пришли космические учителя и много всего рассказали. И прежде всего – что наркотики и алкоголь мне не нужны теперь. Я просто неделю писала. В меня поступали такие знания… Я вообще не понимала, о чем пишу. Я этого не знала. Потом они еще раз приходили…  «А я вообще думал – ты съездишь на выходные, там концерты у тебя.. случится с тобой что-нибудь хорошее, и ты мне не позвонишь. Вату закатаешь. Позвонила. Гречу я сразу сказал не буду тебе пробивать. Вообще знаешь как обидно бывает – познакомишься с приятными питерскими ребятами, а они героинщики. Вообще мне не нравится это. Сильная боль. Они вообще из-за нее хуйню всякую творят. Например? Например могут скрысить что-нибудь. Или убить… Да, а что ты удивляешься? Наш вот, ну этот – он вообще прикинь лимузин украл и аптеку ограбил. Вообще я собрал ему рюкзак, плеер подарил, дал полкило гашиша и в Москву отправил. А он что? Ну.. Ему надо как-то раскачаться, а он вместо этого с внутренним демоном своим общается, с какими-то образами визуальными. Ну нравится ему так, что уж…Ну конечно поставлю. Ты ведь для этого ко мне приехала. Ну конечно не только для этого..Я все хорошо сделаю, как всегда. Даже не буду сам торчать. Буду скакать вокруг тебя, как сумасшедшая обезьянка и заботится…»  Дурге едет домой, оставляет машину, собирает вещь-мешок и ….  - Так, где тут у нас? Кошелек с карточками остался в тачке. А, есть старый кошелек «Burton» все с тем же набором карточек. Черная карточка «Danza – модно и спортивно» и «Детские Атракционы п. Горького» - эта осталась от того похода на американские горки с моей соулмэйт и Дашей.. – Еще круто вон по цвету подойдут белорусские зайчики - десяточка розовая.  Ду ведет прямой репортаж своей начальнице по телефону. Позвонила попрощаться типа, ну и не сдержалась – ржет, как Альдус Сноу, говорит – страдаю по своей Джеки Кью.  - Все, короче.  Ду хватает велик и солнечный Питер хватает ее в свои объятия. Сама не заметила, как оказалась на Невском. Стоит на Аничковом мосту и смотрит и налево, и направо. Ведь если встретить его сейчас, например… Не прет и не поздно еще. Даже вот пол часа назад у подъезда «Если ты позвонишь щас – я все выкину. Но ты не позвонишь. И я не выкину».
Сестра, я очень хочу его встретить, И совершенно не знаю где. Я? GPS ниже уровня моря Не работает Тут вообще никого н..  .. и систа, можно я немного постою? Лучший способ для тех, кто потерялся. Дельфины у бетонных стен реки Ждут, - Снятся теплые?  ты ведь наша.

«Дурге ты такая.» - как нужны эти слова. Когда у нее в голове рождается песня - иногда это миллиарды куплетов, пока не придет Тот Самый. И Ду разговаривает с сестрой, поет ей песни обо всем, что видит и чувствует. Все мелодии – как постоянно распускающийся радужный цветок – все слова… Этого никогда в жизни не записать. Но самый нужный куплет придет, как яблоко с дерева в ладонь.. Совершенный. Поэтому Ду никогда не парится. И этого, который выше - его не будет. Потом «давай оставим на потом все грустные песни». У них наверное даже есть братская могила, у моих грустных куплетов к веселым песням.

6.

ИмператорЪ тоже писала про окна на Фонтанку, про май и про...  Эта огромная студия стерильно чиста. Четыре окна выходят на набережную – они открыты – смех, шум от машин, ветер - это Питер, детка. Это Питер. Сюда пришла весна. Дурге обрызгана этим апрелем и обтекает. Квартира совсем не похожа на наркопритон. Такое светлое место…  - Можно я воткну наушники? Это важно.  “Live Forever” – под нежное вступление клавиш холодное прикосновение ватки. Маленький укус. Он отпускает руку выше предплечья. Вступает пэд «I see the window and all I can think about is – Do you wanna fly with me?» и, как будто с этим битом, на секунду замерев в невесомости, дельфины устремляются в мое море – теплыми волнами залечивая раны и заполняя всю внутреннюю пустоту собой. «Я была как звездное решето. Сквозь меня дождь и небо за ним сыпалось. Меня уже не было фактически - а теперь… Я вспоминаю как это – не болеть»  ***  Ду сегодня сделала хорошее дело. Она отложила преступление против себя и свозила свою помощницу за великом в какие-то дальние ебеня. Теперь та где-то катается, счастливая.  - Ты где? Погнали вместе прокатимся?  Через 15 минут они встречаются на Аничковом мосту.  - У меня что-то с колесоооом, оно не круууутится… - правильно, нужно сразу придумать для Ду дело, чтобы проверить ее трудоспособность.  - Черт! Нифига не понимаю что здесь с тормозами! – они крутят все возможные ручки нового велика, но колодки крепко вцепились в обод.  Сначала рядом оказывается дизайнер курток - для его бренда Ду фоткалась в прошлые выходные. Он тоже пытается помочь. Потом появляется Аня – маленький (если Ду садится на корточки, они как раз одного роста), но очень известный в тусовке человек. Они все смеются, фоткаются и пытаются остановить велосипедиста, чтобы тот им помог.  Потом велик чинится сам собой.  - У меня не получается! Я уже десять раз упала! – жалуется Аня . Велосипед у нее детский, но даже он высоковат, и каждое взгромождение на него – настоящий подвиг. - Ты смотри! Во первых сразу перенеси ногу на эту педаль! - и через пять минут велик покорен.  Пока они медленно ехали по Невскому, Ду начитывала рэп единственному пешеходу – какому-то бармену, который тоже встретил Аню по пути. Про первый велик и первые годы в Питере - как в них совсем не было денег и развлечений, кроме как ездить в какие-нибудь ебеня - на окраины города - а потом обратно.   - А вообще я одна катаюсь, - грустно вздыхает Аня где-то на мосту через Мойку, когда они остаются втроем. – Мы с Па в ссоре… И я знаю, что он тоже катается. Я так хотела встретить его.  У Ани есть парень – Па. Они везде и всегда вместе. В клубах, на съемках, на концертах. Это – самая обалденная пара на свете. Она – маленькая. Он – большой. Оба в татуировках и крутой одежде. У обоих – охуительно добрые глаза.  Вообще сложно представить, как Аня может быть одна – в мире все придумано для больших людей, а она – маленькая. Но если рядом есть хороший парень – можно быть какой угодно.  - Да.. Я тоже хотела встретить одного друга, с которым мы в ссоре… - вздыхает Ду.  Тут опять кто-то останавливает вело-процессию, чтобы сфотографироваться с ее участницами.  «Сначала в марте он сказал что любит другую. А потом она его бросила, вообще сразу. И все потихоньку налаживалось. Мы ходили на концерты… Он так нежно целовал меня, как будто мы только познакомились.. Переписывались. Вообще мне так плохо, что он меня везде удалил сейчас – он же мне как сын.. Мне надо знать, что у него происходит! Я когда люблю – я люблю как мама, как сестра, как женщина»  - Да да да да!!!! – сердце у Ду бьется еще чаще – Я тоже всегда так говорю!  Они огрибают Дворцовую. Над Васильевским Островом закат разлился розовыми полосами, смешался с голубым, синими белыми. Зацепился за шпиль, замер. Зачаровал…  - Посидим здесь еще?  «А потом… Это было в ту пятницу. Ну помнишь, я еще встретила тебя в МОДе, и очень удивилась – что ты там делала?. Мы с ним очень сильно поссорились той ночью. Я даже толком не помню из-за чего, но он меня… он меня душил… у всех на глазах. И потом еще.. А потом. Потом я зачем-то поехала к его маме, ночь провела в подъезде, а утром.. Ну я ей рассказала про него вещи, которые не нужно было говорить. Я вообще не хотела идти в этот чертов МОД! Пятница тринадцатое, еще и.. Но потом мне позвонила Х., говорит: «Ты что, забыла?!? Ты же выступаешь сегодня!!!» - и мне пришлось идти. И вот после этой ночи.. Он вообще нигде ничего не пишет, удалил страницу в контакте даже»  - ААААААААААА!! – Ду сжимает малышку рукой все крепче и крепче с каждой деталью ее рассказа, - Я тоже вообще не хотела идти никуда, хотя изначально собиралась на все концерты! А потом.. Я сама не поняла как оказалась в МОДЕ… Прямо как в Библии, когда Он сказал «Ты отречешься от меня трижды, прежде чем пропоет петух». Я знала все, но в итоге… Блять… Чертовщина какая-то. Что они с нами наделали…  - Это как искушения…  Аня не знает всей моей истории. Как я говорила ему: «Мне кажется нас разлучают какие-то злые силы». А он был там – и что-то искусило его остаться. И я тоже не дождалась. И так сильно злилась, что… Блять, ну где логика? Пошла тоже пить, искать утешение в чужой страсти, курить, торчать… Гордость выжгла меня изнутри, и даже когда он сделал первый шаг на встречу, когда он сказал, что ему плохо без меня – я предпочла сдохнуть, чем до сих пор и занимаюсь. Вот жеж кто-то нас проучил!  Когда-то Симба говорил, что в пост души верующих подвергаются особым искушениям. И вот в Пятницу, в день сметри Христа, нам показали, что мы за существа… Если что – в конце года вместо подарков мы получим охуительный апокалипсис. Кстати об этом Симба говорит тоже…  Симба по нумерологии тоже 9. Как я. Показатели – 1 в 1. Симба абослютно асоциальный тип. Я очень боюсь, что стану такой же. Я люблю Космических Учителей, но люди… Люди тоже ничего. Аня тоже 9. Это что-то вроде преддипломной практики. Мы – тертые калачи. И даже мы грандиозно облажались. Вот и получили пиздюлей, не отходя от кассы.  - Ну.. Ну нас понаказывают немного, и все вернется на свои места. Мы ведь не со зла!! Мы ведь хорошие люди, ну! – Ду сжимает Аню крепко-крепко. – Мы ведь никому не желали плохого! Ну! Ну все у нас будет обалденно!  А внутри все сжимается так. Ну как я раньше не видела? Не смотрела на ситуацию сверху.  Хотя бы так:  1) Ду и Аня случайно оказались в МОДе - обе осознанно не хотели идти туда из-за значения этого дня для верующих. Смерть Бога – очень грустный день.  2) Аня и Па поссорились в МОДе и с тех пор не видились. Па ничего не пишет в соц. сетях - то же самое и друг Дурге, молчит – не чекинится, не выкладывает фотки, не пишет в твиттер. И виделись они последний раз - тоже в МОДе.  3) Вообще эта встреча на мосту – отдельная история. Если бы не странно-заглючивший тормоз, они бы ни за что не дождались Аню, Ду не узнала бы всей ее истории и не задумалась бы о том, чтоо… ЧТО БЛЯТЬ ВСЕ ЕЕ ОПАСЕНИЯ ПО ПОВОДУ ЕБУЧЕЙ ЗЛОВЕЩЕЙ ПЯТНИЦЫ БЫЛИ НИХУЯ НЕ СЛУЧАЙНЫ!  4) Аня вышла из дома с великом, потому что прочитала, что Па поехал в центр – тоже кататься. Ду залипла на Невском, потому что кто-то написал, что видел его там. Они имели одинаковую цель – и нашли друг друга, и рассказали друг другу как все было.   Дурге начинает думать, что все это какой-то ебучий ребус.  Ведь это действительно началось в Пятницу – и до этой ночи я была нормальной. Я бегала, радовалась жизни и у меня все было отлично. Внутри у меня была гармония – я никогда особо не парилась по поводу и его и своих тусовок, реальных и гипотетических «других» - нас друг другу никто не заменит. Это больше чем отношения двух людей – наша связь - «космическое уважение» - две летящие кометы, не привязанные друг другу. Иначе – иначе мне скучно и я переключаюсь. Здесь всегда был баланс. Что произошло? Почему мы не разговариваем? Почему я пол недели натурально подыхаю от разных видов физической и душевной боли? Почему я вмазаная? Почему я так убедительно сказала ему, что мне на него похуй? Что я за человек? Как работает моя психика? Какими илюзиями забит мой мозг?  Теперь – напрягли мозг и читаем (или не читаем - это не художественная часть)   Возьмем любую личность. Вы – это устоявшаяся система оценки происходящего вокруг. Ваш компьютер анализирует объект и выплевывает вывод. «Зачем ты под черного легла» - фашизм? шутка? ограниченность автора? - (Хотите знать правильный ответ? Правильный ответ – УЛЫБКА. Это сделано ради радости – нашей в процессе а дальше – как получится)  «Пусси Райот станцевали в Храме» - как работает ваш компьютер? Чем совершеннее система, тем короче ответ. Улыбка. Сострадание, милосердие, понимание всех участников ситуации.  Любой гнев и неприятие – это вирус в конкретно наших системах. Наши души - совершенны. Совершенное нельзя задеть и обидеть. Мы все – родные друг другу люди. У нас нет ни одного повода принимать что-то на свой счет.  Как можно гневаться на долбоебов, если мозг их всего лишл съеден вирусом? Мы не имеем никакого выбора! Если бы они могли убрать из себя боль, которая порождает злость – они бы сделали это. Как только приходит осознание – мир становится таким дружелюбным. Поэтому Ламы и Просветленные всегда улыбаются.  ***  Так вот, все бы было нормально, если бы Дурге постоянно была тупой пиздой. Или йогом. Или рок-звездой. Или писателем. Или наркоманкой. Маленький огонек души привык бы к одной «системе», и все было бы проще. Постепенно он вырабатывает противоядие от чернухи, которой кормит ее мозг и не болит;  Но когда все ваше существо – это барабан из Поле Чудес – ЭТО ЖЕ ПОЛНЫЙ ПИЗДЕЦ! Едва угадал слово – снова все крутится и.. Едва обжил комнату в голове, наклеил новые обои и лег, спокойный – а просыпаешься снова на улице.  «Тайлер открыл глаза и не узнает меня Каждый день – в новой шкуре Просыпаемся он и я - Мы не виноваты в обоюдном безумии»  Это – лучшая песня из всех. Она – об истином положении вещей, которое не по зубам, не по мозгам и не по сердцам 99% аудитории.  Каждое слово в ней – очень точный штрих. Каждая строчка – пол книги. Когда мне задают вопрос - расскажи – я охотно рассказываю, внимательно глядя в глаза. Чтобы отследить тот предел, когда человеку достаточно.  «Марла свернулась в клубок А он меня гладит по голове, «Я люблю тебя, какая ты есть» Молчит, пока я танцую. Ловит меня, когда я лечу его»  Смело подставляйте себя в эту часть куплета. Доверить кому –то свою слабость, упасть на руки и сказать: «Я не знаю кто я. Мне страшно. У меня ничего нет больше. Моя старая жизнь уже мала мне. И как мне соткать другую из света, если у меня совсем нет сил?» - это самое главное и ценное в моей жизни. Эти люди – единственное, что у меня остается в такие моменты.  Дурге танцует во всех измерениях. Танец радости, танец боли. Она почтительно относится к своей дхарме – и танцует усердно, не жалея себя и накопленного света – и посмотреть на нее, радужную – тут многие рады. Посмотреть и улыбнуться - зарядится этой накопленной за один цикл силой.  Потом танец кончается и зрители уходят. И кто те люди, которые остаются? Кто они – не осуждающие, не дающие советов? Те, которые гладят по голове и наливают чай. Говорят: «я тут.» Улыбаются, чтобы, блять, мракоты не нагонять - и так тошно. Улыбаются от милосердия и сострадания - так, как доступно только самым чистым существам.  Тем, которые ощущают Главное – то, что мы – одно целое, и наш общий танец – идеален во всей своей чистоте и грязи. И все не то, что будет хорошо – все уже хорошо.  Потому что мы одновременно везде – в будущем, когда все будет хорошо. В прошлом – когда все было хорошо. И в настоящем – когда все плохо, но это – важная фаза волны-вибрации, без которой состояние хорошо нами не считывается ))))  Все? Пизда вашему мозгу? Я вот не могу в обычном состоянии объяснять все эти вещи – не хватает усидчивости и мотивации. Да зачем кому-то это знать? Но раз я здесь и пишу – выбора у меня нет.  ****   Домашнее задание:  1) Миядзяки, Ходячий Замок Хаула -  мультик, обязательный к просмотру. Если посмотрите - расскажу кое-что.  2) Get Him To Greek (побег из Вегаса - самый милый мне образ рок-звезды)  3) послушать с закрытыми глазами Gym Class Heroes - Live Forever.  4) Перечитать письмо Императора  5) давайте там что-нибудь хорошее за Дурге. Ей тут неуютно, на дне. 
	












7.

Веды для подонков.

Маршрутка Кострома – Ярославль. Ночь.  Дурге скорбно поедает масляный салат руками прямо из контейнера. Вилку положить забыли. Еда, как вы помните, помогает – но только с музыкой.  Шаффл в плеере выкидывает аудиолекцию по Ведам. Руки в масле – переключать в падлу. Так-то Ду сейчас не до высокодуховных речей. Она сама себе омерзительна, а всем религиям - тем более. Но тут уж ничего не сделать - приходится слушать:  (вольный перессказ)   Царь Парикшита гулял, значед, вокруг царства и увидел, как какой-то мудила избивает белого быка и корову. Мало того, что животных бить – хреновый фан, так эти - они ж еще и священные! Плюс ко всему, мудила этот был наряжен в царские одежды. Царь офигел от такой картины и весь аж перевернулся внутри:  - Вот жеж ты мудила!! Да какого черта?! Да я тебе щас!! (там на семь минут возмущенного рэпа от Парикшиты – он был категорически зол)  Чувак испугался весь, а Парикшита обратился к Быку и Корове. Бык оказался «Законом» а корова - «матушкой-кормилицей-землей»  - Кто обидел тебя, прекрасный священный бык? Почему ты страдаешь? - Ну.. Это как посмотреть. (тут Бык завернул так, что мне не рассказать в двух словах. Разве что так: зачем искать виноватых, раз факты таковы?) - Воооот!!! – Парикшита понял, что перед ним – тру, а не фэйк – Настоящее просветленное существо не ищет виноватых в своих страданиях!!»  Дурге уже доела салат, но после возмущенного рэпа Парикшиты стало совсем интересно.  - Когда Кришна и Арджуна свалили от нас, началась Кали Юга – мрачный век, и все спидорасились. И тут, уж позвольте мне прямую цитату –  24. Некогда ты прочно стоял на четырех ногах: воздержании, чистоте, милосердии и правдивости. Ныне три твои ноги изувечены. Воздержание чистота и милосердие порушены гордынью, прилюбодейством и пьяными возлияниями. 25. И лишь правдивость удерживает тебя от совершненного падения. Впрочем, гнусный вор, замахнулся и на последнюю твою ногу.  Хорошо, что Дурге не ела – по любому бы подавилась. Почему священные тексты былают так к месту и так точны, особенно – когда попадаются случайно?   Раньше у Дурге все было хорошо – она была трезва, умерена в пище и прощала любые косяки без лишнего скрипа – это получалось само собой. Теперь Ду в полной заднице, и единственное, что осталось – это правдивость. «Исповедайтесь друг другу» - сказал парень из другой книжки. Не всем, конечно. Заколбасят ведь... Ну хоть кому-нибудь.    - Йогу летнюю жалко, конечно., - но и планировать ее сейчас совсем не честно. Ну какой из меня, блять, йог?   - думает Ду. - Но... скорее всего даже мне так будет лучше. 




8.

И вот Ду тащит себя по Невскому. Каждый шаг доется с трудом, наркотиков нет и нет даже сил за ними ехать. На ее синий плащик грустно капает дождь – Ду хочет воткнуть в уши плеер, шарит по карманам и не находит ни плеер, ни наушники.  - Въебала, - скорбно думает она и углубляется в созерцание носков сомнительной белезны кедов.  В таком положении ее находит Н. - одна из любимых женщин в жизни Ду. Резво попрощавшись с каким-то малолетним модником, подходит ближе  - А это кто еще? Твой приемный сын? - Ахах, типа того.  Их женская дружба имеет крайне сомнительный фундамент. Есть Н., а еще есть ее муж. Сначала Ду понравился он. Дурацкая была затея! Они чуть-чуть по…по… поиграли в отношения и.. ну… все; Долго рассказывать и до сих пор неловко.  Потом как-то раз (месяца через три) Н напилась и предложила Дурге встретится. Или в другой последовательности.. Короче – телка эта оказалась божественнее, чем все. Ду настолько по-человечески влюбилась, что писала ей ебанистически длинные письма с телефона, не обламываясь с Т9 и дорогого инета в Абхазии .  Так вот.  - Ты встретилась со мной, потому что узнала что в выходные я тусила с ним? - Нет. (конечно блять, да – ну ты и сама знаешь, и нехуй спрашивать)  «Мне уже сто раз рассказали про вашу компанию в выходные. Он, ты и куча других баб. Конечно я не парюсь по поводу всех баб, потому что все бабы – тупые, а ты среди всех живых существ – охуенная принцесса, умная и взрослая, и по сути – единственный возможный конкурент в борьбе за кого угодно. Ты красивая, интересная и можешь выпить два литра водки, не моргнув глазом. А когда я узнала, что он все эти дни ночевал у тебя – ну конечно я подумала, конечно я подумала… Подумала что это охуительный шанс наконец отомстить мне, и вобщем то мне придется с этим смирится, ну хули….» - так Ду думает, но говорит, конечно:  - .. Но если вы трахались, лучше сказать мне об этом! - Ахаха… Ревнуешь что ли? - FUFFUFUFUFFUFUUUUUUUUU! Нет! Да! Нет!Дааааа!!! Да насрать! Мне на него насрать!!  Ду читает длинный рэп про то, почему она не хочет не может и не будет ему звонить. Да, она не есть, не пьет и почти не дышит – но это не из-за него, а вообще – Кали Юга. И не он – так что-нибудь другое, так что пусть лучше он. И вообще пошло все в пизду.  - Он грустный. За все выходные при мне ничего не съел.. Может в тебе хоть мамочка включится и ты его пожалеешь? - … то есть ему без меня плохо? Че позвонить что ли?  Н. Улыбается и оставляет Ду посреди Невского Проспекта с телефоном в руке. Все бегут от дождя и..  «Ты вообще тут бываешь?» - пишет Ду в воцапе и ничего не приходит ей в ответ. «Да и поебать!»  А пальцы уже делают «позвонить».


9.

- Я тебе там в воцапе написала.. - Я.. Я его удалил нахуй, после того что ты мне написала.  ***  Как будто был серебристый дракон и жил он в светлом замке. А теперь замок порос черными корнями и паутинами в каждом углу, и дракон с потускневшей чешуей лежит, свернувшись в жалкий клубок в самой высокой башне.  Дурге скукожило так, что она не в силах стянуть с себя одежду. Прижала руки к коленям, поверх покрывала на своей постели, зажмурила глаза.  - Дуууу…..  Он ложится и обнимает ее целиком, все, что осталось от нее - как будто большой и черный дракон прилетел, и укрыл другого своими теплыми и сильными крыльями;  - Неужели это я сделал? - Хах… Ты вообще не причем.  Потом Ду слушала его, потому что не могла говорить. А он рассказывал, что просыпался в аду и садился за комп писать музло, и каждый день – как у нее.. Эта неделя нелегко далась обоим, блять. ..  - Давай больше так не будем… - Давай.  Осторожно, как как будто каждое прикосновение еще причиняет боль – просто полежим рядом. Просто в одежде. Просто дышать без этого кома в легких. «Положи мне ладони сюда, где сердце – тут была огромная дыра… Пускай ее больше не будет.. » .. «Я все исправлю, сейчас все станет заебись, вот уже сейчас.. чувствуешь?»  *** Ночь. Утро. День. Вечер. Ночь. Утро  - Позови Алину. - Я не могу сейчас, блин! Ну.. ну ты поняла…  Они ржут и Ду обнимает его своими ногами и руками, и драконьим телом и всеми его длинными радужными щупальцами – они растут из солнечного сплетения и струятся по стенам замка… Они… Они в самой высокой башне – драконы вылетают сквозь потолок и чердак и крышу.. Они закручивают в облаках вихри из звезд и изумрудных капель – этот танец невозможно прервать и остановить, оторваться друг от друга невозможно – мы так долго болели… Какого черта? Дайте нам немнгого времени… Еще чуть чуть.  - Блять, ненавижу вас!! Ты сказала через десять минут придешь а вы опять залипли на полтора часа! Я ухожу уже, - Алина стоит в полной экипировке «на выход» и с очень обижеными щщами, - И ты даже не снимешь нас для своего эпического видео?! – хитро улыбается Ду, придерживая одной рукой полотенце (единственное, что на ней надето) - Ваааас? Сейчаааас? – глаза у Алины делаются круглыми и.. – Да?? Можно??? Правда?  Ду идет в комнату, и Алина – с камерой в руке. Ничего не меняется – кроме двух драконов там, в небе, никого не существует…  - Это так красиво.. Как обещание.. Как будто вы больше никогда не увидетесь.. Как будто это – последний раз, а потом мир исчезнет. – Говорит она через какое-то время, выключив камеру;  24 часа на одном месте. Эта комната была пыточной, была она и… Таким миром, как в «Унесенных Призраками». Там, где поезд едет по рельсам в воде. Там, где бескрайние зеленые поля и.. звенящая колокольчиками музыка красоты. Абсолютная красота без единой огрворки – вот как было.  Утром того дня Ду протянула ему половину марки –  Мы как чертовы хиппи, блять – объебашились кислотой и просто сутки не вылезали из постели - и просто точка самоосознания перенеслась из глупых голов туда, где существа выше и благороднее нас – не знающие ни гордости, ни обиды так скучали друг по другу, что чуть не умерли. Как же четко все это и ясно – и столь же фатально, потому что иначе не могло быть. Кто-то там очень хотел, чтобы с нами это происходило, а теперь – видимо мы хорошо поработали, и нам дали отпуск.  - Помнишь, как в конце «Пятого Элемента», когда они лежат в какой-то капсуле и обнимаются, и даже на президента им насрать. - Дааа…  ***  На самом деле никто не знает, что бывает потом. Когда идут финальные титры – кто будет представлять, как съемочная бригада хлопает в ладоши и открывает бутылку шампанского, как накаченные кофе и никотином монтажеры склеивают историю, отбирая сто минут из отснятых тысяч и тысяч…?  Кто думает, что делали потом актеры? Кто думает о том, что… Все кончается. Заканчиваются истории, заканчиваются съемки, заканчивается прокат фильма в кинотеатрах. Все заканчивается. Жизнь продолжается..  Он в Москве – Ду в Питере. Он приезжает, говорит «Я на пол часа зайду перекусить куда-нибудь и сразу к тебе», и снова – три часа ночи, телефон отключен.  Ду выползает на улицу, скуля на луну от обиды. Потом он пишет, а Ду докуривает уже вторую, на весенние улицы города выдыхает теплый дым – все должно заканчиваться во время.  На следующий день уже Ду в Москве, с ней происходит все, и с ней – все, кого только можно хотеть видеть. И другой мальчик сдает билет на самолет, чтобы остаться с ней на одну ночь в номере с большой кроватью и видом на главное здание МГУ.  И им хорошо с этим другим. Он пишет ей стихи и приносит кофе в постель. Московская ночь теплым воздухом укутывает ей ноги, Ду, накинула одеяло на плечи, сидит свесив ноги в открытое окно, спокойная река и безлюдная набережная – да и хули еще нужно для счастья? Я молодЪ, красивЪ, уменЪ, образованЪ, со мной хотят дружить и трахаться – пиздострадать в этой ситуации – тупо и бездарно.  Конечно он все понял – с кем она там и что делает. И даже если это месть – Ду сделает это красиво и с удовольствием, и никто не заметит подвоха – особенно тот, кто рядом с ней. Да и нет никакого подвоха – все по-настоящему.  За несколько часов до он написал: «Ты напишешь обо мне в своей книге?». Ду грустно смеется «ты никогда не узнаешь» - и отвечает что-то с издевкой, гордая и снисходительная. Он же нихуя так и не понял – и не поймет, и так надо.  Пускай вокруг Ду загораются стены и разбиваются стекла – так нужно. Черный дракон прилетает к ней по ночам а она говорит ему: «Уходи, пожалуйста… Мы сможем.. ». Выпустить дым из легких в небо, и.. и ведь не так сильно сейчас, отвечаю шепотом – в прошлый раз вы помните? Все приходит с опытом.





















10.

Я лежу на его кровати и смотрю, как он играет, как его длинные и тонкие пальцы бегают по струнам, как он закрывает глаза и кивает головой в такт, и… что я чувствую?  Зло, когда его победишь, становится похожим на мягкие часы Дали – оно стекает на пол, а ты смотришь на него сверху вниз. Зло, едва оказавшись слабее тебя, теряет свою глянцевую упругость – оно просит у тебя хотя бы еще каплю страха, чтобы жить. И ты рад бы – но совсем не страшно.  Мне не страшно выйти из этой комнаты и больше никогда в нее не вернутся. В ней нет ничего – ничего – ничего, что мне нужно.  У нас была красивая история, и я написала такую песню, что.. Снафф. Снафф – это показательное убийство, снятое на камеру. Потом извращенцы смотрят и дрочат. Творчество по сути – такой же снафф. Ты умираешь от боли, а потом все слушают твою музыку и всех их прет. Всем нравится наблюдать за этой, блять, казнью. Только настоящий пиздец имеет силу.  Я написала, и… Ну не хотелось мне больше общаться. Еще и мальчик другой – фигня, конечно, но я его трахнула и вышло неплохо. А с этим – мы как добро и зло никогда не сможем существовать рядом и не разрушать друг друга.  Он пишет. Он пишет и еще посылает мне файерболы – вокруг меня все рушится и разбивается, но не касаясь моей кожи – меня не задеть и не напугать. Катя уговорила меня отправить ему запись этой темы с диктофона… Говорит – несправедливо ему узнавать последним. Ну я и повелась. Отправила.  Пишет – не отвечаю, звонит – не беру. Взяла один раз, и не смогла из себя ничего выдавить внятного:  - Тут бы гармонию изменить.. Позвони, когда сможешь со мной разговаривать.  - Дебил, - думаю, - тебе посвятили самую красивую блять песню, а ты… Гармонию изменить?!?! Да я с тобой даже в следующей жизни здороваться не буду.  А утром он прислал мне это… Это было так охуенно, что меня чуть не разорвало. Такая музыка, что я не могла даже представить ничего подобного… Ничего охуеннее я не слышала в жизни. Ебать мой музыкальный хуй!! Я ничтожество!!! Он – бог!!! Но это ничего не меняет кроме одного: у нас будет общий ребенок, и он будет божественно красивым…  Вся наша история останется в этом мире навсегда, и мы оба вложим в это свою любовь, боль, пиздец и ахуй.. Как у Кирилла Иванова «Когда двое не могут быть вместе, но даже не ясно – почему… ». Наверное мы оба мудаки. Или нам обоим нужно что-нибудь попроще. Но наше охуенное отрезание конечностей друг у друга вас еще развлечет ))  Он говорит: останься. А я говорю: не могу, потому что у меня сигареты в тачке и я хочу курить. Они у меня теперь вместо тебя. Я веселая и легкая душой, как перышко. Он остается, такой мрачный, что я не оборачиваюсь в коридоре .. И как только я сажусь в тачку, небо становится прозрачным и солнце играет в капельках лобового стекла. Зло просится на ручки, я беру его на минуту, целую в лоб и опускаю обратно – прости, малыш, мне надо идти. Меня ждут великие дела. А ты, я надеюсь ты правда сильнее, чем ебаное блять все.


Часть TRI


1.

- И это не пройдет, я себя знаю.  Ду просыпается и думает, с чего все началось. Может быть с этой дороги в Псков. Это как Удушье, только наоборот. Это как Стокгольмский Синдром, только тоже наоборот. Он ее спас, и ей теперь пиздец.  ***  - Ну потерпи ты пару недель, ты же только вышла с реабилитации, у тебя пока что крыша течет. – говорит он, - ну если я сейчас скажу тебе «пойдем», а тебя потом опустит.. - Меня не отпустит. Я тебя люблю.  Дурге бегает за ним и хныкает, как Сара. «Мне плохо. Забери меня» «Можно я с тобой?» «Можно я поеду к тебе?»  И вот Ду остается одна, на часах – четыре ноля и никого вокруг.  - Ты злилась на меня? Я ехал домой и пробил оба передних колеса. Сегодня я.. ну испытал похоть на тебя.. Вот ты говоришь – обещаю, не буду приставать, - а вот я не обещаю. Поэтому и свалил.  Малая Садовая улица. Ду отстегивает велик с твердым намерением успеть на мост на его сторону, и в эту секунду айфон делает так, чпок: «Ты там тусуешься?»; О, да.  ***  На самые белые ночи, на самые разводные мосты – Ду с двумя парнями из своей любимой Питерской группы, на гладких камнях Дворцовой площади – сколько дней уже прошло с того момента, когда она отскребала себя со стен своей квартиры??  Потом две недели там. Зло преподнималось на своем огромном хвосте, титанической черной каплей в атмосферу – оно искало Дурге по всем сторонам света, но без интернета, телефона и черных мыслей Зло по находило всюду только ее следы, и ничего кроме.  ***  Вышла из машины и огляделась вокруг.  - Так, шорты мы сразу снимаем. То есть снимаем шорты и надеваем что-нибудь более подходящее нашему центру.  Деревянный особняк начала прошлого века – голубой, с белыми резными ставнями. Прямо за ним река описывает дугу, скользит по камням и убегает под мост. Река не молчит ни секунды – 24 часа поет свою мантру.  «Если я переживу это – я переживу все, что угодно»  Если у Ду забрать айфон, телефон и ноутбук, деньги и документы – останется еще слишком много. Если у Ду забрать всех друзей и знакомых – все равно останется ту мач.  Ду курит и смотрит на речку.  ***  Досчитала до трех, зажмурилась, откыла глаза – и все еще там. Небо над Невой опрокинуло чашу с розовым рассветом где то над Петроградкой, и капли его попали в черный-черный кофе, об который Ду грела свои руки в «Кофе-Хаузе» на воде перед Эрмитажем.  Он, который вокалист любимой группы Ду – он 6. Мед с корицей и абсент, харизма Воланда - и можно было бы даже влюбится в него, но сил уже никаких нет на эту борьбу добра и зла, так что Ду просто слушает его рассказы и благодарно улыбается.  Второй, который гитарист – он 9, как Ду. Тоже число бога. Просто как будто брат. И ей было так плохо тем вечером, а после встречи с ними – хорошо.  - Можно я у вас сегодня останусь? Не хочу домой.  И она спит на кровати под двумя десятками икон. Сегодня она в самом безопасном месте, и это чудо, как она здесь оказалась.  ***  20 ситуаций стаха. 20 ситуаций вины. 20 ситуаций жалости к себе. 20 ситуаций злобы. Биография. История химической зависимости. 50 обид и три секрета. 15 болезенных последствий И если все эти вещи оставляют дырки на теле – то мы тут все не то что бы даже решето…  Подъем в 7. Отбой в 12. Групповая терапия, трудовое послушание, два раза в день – молитвенное правило в Часовне. Все остальное время – писать писать писать, супер-клининг, исповедь, чистилище. Ду видит демонов. Бесов. Они выходят из нее и встают напротив – два шага во все стороны, обступают ее кругом.  Потом они приехали втроем – три самых близких ее человека. Остальным - нельзя. – Вот, смотри твой друг тебе письмо передал. Он с нами хотел, мы его из машины выталкивали.  Леон рассказывает свою историю. Он – один из первых пациентов этого центра, его жена – одна из основателей. Он притащил Ду сюда не случайно. Он все знал. - Ты думаешь, я не знаю, как ты тут? Я каждый день звоню им и спрашиваю. Я все знаю, - говорит он.  50 благодарностей богу. Паломническая поездка по всем монастырям. Две воскресные службы, причастие.  У Дурге в руках огненный меч. Она говорит: отойди, сатана.  Зло становится маленьким и просится на ручки. Оно истекает из пальцев, как песок – как сахар растворяется в огромном, теплом и сильном сердце. Мне надо жить так.  Ле забирает ее через 14 дней, и она говорит:  - Ну что мне делать? - Что? - Мне придется на следующей исповеди рассказывать, что я возжелала чужого мужа.  ***  - Мы знакомы с тобой два года, так какого хуя только сейчас? - Я не знаю.  По Садовой. По Невскому, через дворцовый мост, по набережной, под солнцем.  «Я болею, у меня больная голова. Я одержимая безумная, я хуже Марлы» - Ду вцепляется в его плечо, тыкается носом в шею. Под все возможные веселые истории про торч – до самой легендарной больницы – ГБН. Герман и Патрик, Антон, Баста, Достоевский.  - Я так и не была дома. Я не могу спать. Мне даже мыться не охота. Я торчу на тебе. Ну если ты не хочешь - я отстану. Скажи что ты не хочешь – и я отстану. Ну, скажи?  В воскресенье Ду обнимает в храме его жену. Она хорошая.  - Ты тут с восьми утра что ли? – ласково улыбается она. - Угу, исповедовала то, что я пристаю к твоему мужу.  ***  Он говорит: у меня мерзкий характер. Он говорит: я жуткий собственник. Он говорит – ну что ты будешь со мной делать? Он говорит: я тебя сейчас в Псков повезу бесов изгонять. Он говорит: и сам поеду… Мне тоже нужно, по ходу.


Из романтической переписки Ду:

Здравствуй, любовь моя. Только что парень в желтой курте остановился прямо напротив и закурил. Я знаю этот запах.. Sobranie или Captain Black – что-то со вкусом шоколада, и в голове сразу же кино на быстрой перемотке – до самого того дня.   Я всегда был один. Я знал все дворы и улицы, потому что вечно куда-то шел, шел к кому-то. В итоге все эти моменты стерлись из памяти, а дороги – остались. В тот светлый я день где-то спиздил бабла и купил себе дорогих сигарет. Я затянулся, выдохнул облачко дыма в июньское небо Екатеринбурга и пошел.  Теперь этот парень в желтой куртке шмыгнул в вагон, и мне стоило бы отправится за ним – но я сижу, прислонившись спиной к столбу – и нихрена мне не хочется ехать в Москву. Мне хочется валятся и слушать твои истории, и рассказывать свои. Может быть даже посмотреть какое-нибудь занудное кино.   Кем я стал? У меня же на 8 месяцев вперед все расписано, у меня – у главного распиздяя всех времен и народов!! И это - отличный повод 1) порадоваться за себя 2) пожалеть себя.   Так и ты – вроде бы ты есть у меня в полной мере, и даже любишь меня – но не даешь. И в хорошие дни я радуюсь, что ты есть, а в плохие – грущу, что не даешь.   В детстве я очень хотела ноутбук. Мне было лет пять – и тогда первый лэптоп показали в какой-то познавательной передаче. Мой астральный лингам привстал, и я потеряла дар речи. Бабушка, видя мое отчаяное положение, выкрутилась так: поставила передо мной печатную машинку. Тогда-то наверное все и началось.   И вот, йа – охуительный молодой Хантер Томпсон, только с сиськами – лежу, и на коленях у меня стоит вожделенный мною когда-то лэптоп самой наипоследнейшей модели. А мораль этой истории знаешь какая? У меня всегда все сбываецо. Так что готовься готовься (потирая грозно ладошки) я тебя… ну вобщем ты понял; Вот.


/////
Здравствуй, души моей отрада.   Никто не спрашивает меня, почему я занимаюсь йогой. А если спрашивают – я бессовестно им пижжю, потому как все равно не поймут.   Ну, а как ты думаешь – почему я ебашила наркоту с самого детства? Не ради кайфа физического, уж точно. Просто вот вмажусь я – и я дома. Так же и с йогой; Тут все посложнее, хотя не сложнее чем вмазываться в шею, конечно.   На йоге у меня случаются такие флешбеки, что за глазами начинает предательски щипать; Флешбеки не из моей наркотической юности и даже не из моего злоебучего детства – я вспоминаю то, что было до.   Вот и сегодня – выхожу я из какой-то хитрозакрученной асаны (30 секунд бооооооооооли, растянутой на целую вечность во всех временно-пространственных плоскостях) и вижу.   Моя ненаглядная пустота.   - Ну а какое тело ты хочешь?   Я - маленькая светящаяся точка, звезда – типа как рисуют – с длинными острыми лучами. Мне даже понятие тела не очень близко, я не понимаю как мое сияние может уместить хоть какая-то материя. Это как ежа положить в бумажный пакет.. Какое тело мне нужно? Да вы с ума сошли.   Здесь тоже есть разные. Есть и такие, которые хотят красивое, или гибкое, или сильное, есть те, кого даже не спрашивают. Есть те, которые сами просят дать им тело – как квест – они мудрые, хотят не растрачивать сияние, а накопить его.. Какое тело мне нужно?   Как машину выбирать в салоне… То, что я потом буду считать частью себя, видеть и ощущать – вживлюсь в эту материю, чтобы разрушать ее и с помощью нее погружаться в мир. Меня будто хотят посадить в батискаф, а этот батискаф опустить в океан, который и есть – мир людей.  Какое тело я хочу? А какая у меня миссия? Этого я не знаю. Может быть знала тогда, но сейчас еще не время вспомнить. Я – любимый ребенок там. Любимый ребенок Ненаглядной Пустоты, всех живых сущностей во всех измерениях.   - Оно будет таким, как ты захочешь. Под любую ситуацию – окутает и обнимет тебя, и справится со всеми испытаниями - и даже если ты уничтожишь его, сотрешь его в пыль – до последней секунды у тебя останутся эти глаза. Все в тебе будет менятся – но не они.   Меня там любят и балуют. Но все не спроста – есть на меня какие-то особенные планы. Но а пока этот момент не настал – мы с моим телом развлекаемся, как умеем. И трахаться, кстати, с ним тоже классно. Отвечаю, тебе понравится )))))) 

//////

Здравствуй мой ангел.   Вот сижу я здесь и все жду, что кто-нибудь принесет мне еды. Я ебанистически голоден, но здесь нет знакомых – так что всем похуй. Мне даже некем сманипулировать, сделав томные глаза.   Конечно если бы ты, любовь моя, был рядом – ты раздобыл бы мне еды, воды и американо с соевым молоком, заплатил бы за все и съебал бы к своей семье, как приличный человек. А я бы осталась здесь обтекать, так что похуй, и без еды нормально.   Иногда я чувствую какой-то титанический пиздец. Добрый доктор психиатр, или бездушная сука типа Малинина обозвали бы это сухим термином – панические атаки. Ты, мой занудный товарищь, сказал бы – да у тебя абстиненция! А вот Алексеич, например, отлично меня понимает, когда я говорю ему – да меня бесы обступили! – он верит мне и говорит: «Сатана, отойди»  Так вот, той ночью меня тоже обступили бесы, они ждали меня дома и во всех известных мне местах. И конечно, так уж случилось и ты – существо, рядом с которым я чувствую себя в безопасности – гнусно кинул меня; Нет нет, любовь моя я не виню тебя , суку, ты же руководствовался чем то охуительно-правильным, нравственным и… ну ты понял. А я – я конечно, бездушная сволочь, которой только и надо все испортить на свете, поматросить и бросить и написать об этом в жэжэ.   Так вот, стою я, и тихонько хнычу. Я одинок и жалок, застыл посреди Малой Садовой, среди бомжей и обрыганов – и полон решимости ехать через все мосты и буераки к тебе на Гражданку, сдохнуть под твоим окном или по пути. И, конечно, йа помолился -  это всегда помогает, хотя нынче и не модно в молодежной среде.   И вот в этот-та момент мне пишет Бу. Не буду тебе рассказывать, как мы развлекались всю ночь – не было там винта, ебли и Макса Куббе, так что в любом случает ты бы сказал, что вечеринка – говно. Но важно не это! Когда Бу завел меня в комнату, где мне было положено спать – я офигел.   Над кроватью моей я увидел много икон – старинные, красивые. Одна, как положено – в углу, с лампадкой. Две еще на тумбочке, рядом с кроватью. Все вокруг в иконах. Вообще все. Ты бы знал, как мне было страшно тем вечером - я не мог найти себе безопасного места, кроме как рядом с тобой – но мой дружище Иисус как обычно все зарешал, привел меня в светлую зону и уложил спать.   Вообще за последние дни в нашем охуительном городе я очень устал. Никак не могу отоспаться. Пойду и займусь этим, обнимаю тебя руками и ногами, где бы ты ни был.


13.

Дурге пишет ему: «если ты не будешь любить меня – все умрут»   - Я вообще вчера свалил, потому что я думал – сейчас мы с тобой не поедем на студию, а поедем дальше… И пропадем на пару недель. А где ты покупала последний раз? На Московских Воротах? А где конкретно? Я там до сих пор знаю несколько мест, где продают. У меня у самого там было две квартиры – через дорогу. Я в одной хранил, в другой – продавал. А потом менял местами. На Московской банчили герычем, на Черной Речке – спидами, травой и коксом.  Вообще у меня там все было очень серьезно – я даже поставил на этаже железную решетку. Да, вот лифт открывается – и ты упираешься в нее. Я раздал ключи всем соседям - они меня вообще ненавидели. Мы с другом сели тогда и расчитали, сколько нужно времени чтобы смыть всю наркоту – как раз, пока решетку будут выпиливать – минут пять.  У нас оборот был по сотке граммов в день. И дозняки соответственные – пара граммов героина, пара - спидов и еще я курил постоянно. А вечером мы кокос нюхали и играли в нарды.   - Чтобы вырубило? - Дурге зачарованно слушает, положив голову ему на колени.   - Да. У чувака отец был – начальник чего-то там, мы гоняли на машине с правительственными номерами, с корочками – все как надо. Потом за нами, конечно, пришли. Чувака этого не тронули, а мне.. Мне позвонили за пять часов - когда к нам на квартиры направили группы захвата. Говорят: «Вставай, употреби, чтобы тебе несколько часов было нормально. Едь в Пулково и вали отсюда». Я так и сделал. Уехал к себе на север и гасился там несколько лет. Торчал на героине по три тысячи рублей за грамм.   Даа. Сколько лет мне тогда было? Двадцать?   Потом приехал Б. с концертом. Увидили меня, Б. говорит – давай-ка обратно. Я купил билет и прилетел в Питер. Говорю: «я приехал»; Мы стали мутить – тогда видеоряда вообще ни у кого не было, только у «Несчастного случая», помоему. Всяких аматори, стигматы еще в проекте даже не было. Были «два самолета», «сканк», «кирпичи», клуб «молоко». Помню как-то приходим – а у клуба народу дохрена. Спрашиваем: «Кто играет?» - Ленинград. А Ленинград тогда был таким говнищем – под шансончик. – А че так народу много? – А у них новый вокалист, Серега Шнуров – который басист еще. Послушали, круто!   - А ты тогда торчал?  - Ну так. Иногда. Правда там один из чуваков банчил спидами. Но потом все равно перешли на герыч. Мы делали тогда круто, снимали что-то. Про меня начали писать, везде приглашать. Но это знаешь как – «к сожалению я не могу быть в жюри этого кинофестиваля, потому что мне нужно вмазаться». Потом вообще жесть была – вот например в Москве, мы с этим.. Б, с нашего радио который.  - Да да, я знаю кто это!   - Мы в одном месте выпили, потом в другом. Потом он говорит: «А поехали в клуб, туда телки приходят, чтобы хуи сосать!» Я говорю: «конечно поехали!». Помню, как голый там танцевал. Даже фотки помоему есть. И еще я потом плакал. Плакал, и говорил что мне очень нужно куда-то ехать. У меня там в квартире, в компьютере лежало два грамма, и мне очень было нужно к ним. В итоге меня привезли не туда, я выбил стекло в чьей-то квартире на первом этаже и попытался лечь спать. Пришли хозяева, стали вызывать милицию – я их уговаривал это не делать, говорю вот – приходите завтра на концерт. Оказалось они знают группу, и… ну я уж не помню, звонили они потом или нет..   - Блять. – Ду хмурится и смотрит в пол, - Я зря жила.    У него наверное миллион историй. И Дурге они очень нужны. Но ему надо домой, ну.. как минимум – сегодня.  - Сейчас приеду и буду отвечать на вопросы старшей, как там у вас дела.  - А ты ей расскажешь, что я в тебя влюблена?  - Я думаю она это из твоего твиттера сама поймет.


15. 

Ну и чего ты хочешь?

Ду катается по земле и скулит – жалкое зрелище. Жалкое – жалкое.  Она говорит: «Ну про-о-о-о-о-осто остааааааанься со мно-о-о-о-й ну я даже приставать к тебе не буду ну честно ну честно»

Ок. – не изменяя своему покерфэйсу говорит он.  – в субботу. 

Дурге ждет субботы так, что по вечерам даже засыпает с трудом.  В пятницу вечером она встречается с Н. –  которая в последнее время куда-то пропала.  

Я переспала с парнем своей подруги, - скорбно сообщает она, высыпая сахар в каппучино   – как ты думаешь, мне нужно признаться? 
Я бы предпочла не знать… Да и вообще не занимася самоедством!  У меня тут тоже ситуация, короче….  Пошли со мной завтра на исповедь. Полегчает, отвечаю. Заодно поддержишь меня, если там будет его жена. 
Егооооо жена-а-а? 

Однажды Ду уже встречалась с женатым человеком. С человеком, женатым на Н. Поэтому сейчас Ду поджимает губы и виновато смотрит в пол.

Ну… Ну я ей сказала в прошлый раз: «… да, я исповедовала что, что приставала к твоему мужу». Ну типа честно призналась, да и вообще пока ничего не было. Но я так надеюсь, что будет! 




*** 

Утром она идет в церковь с мыслями: «Боженька, ну пускай он мне даст, пожалуйста!» - ладно, шучу.  Она идет с мыслями: «Хоть бы там не было ее».  И все проходит гладко – какой-то другой батюшка строго исповедует Ду и ее подругу, и отпускает восвояси.   

Суббота суббота суббота суббота суббота суббота  - Ду не есть и не пьет, и еще она в белом платье с крестами. Она пьет с ним кофе, и он пишет потом: «Красивая…». Первый раз. Первый раз!!! 
 
И вдруг, как бейсбольной битой по голове, он пишет: «Поехали со мной в Екатеринбург». 
Когда, - Ду совсем не хочет в Екатеринбург, но из вежливости можно и спросить. 
Сегодня вечером. 
._!;;№(№(!.!__!(.№(!.!!!!!!!!!!! 
Что? 
Ну ты же обещаааааааааал!? 
Что обещал?
Обещал провести со мной нооооооочь!!!! !
Я обещал?! 

*** 

По Московскому проспекту вниз, до Площади Победы – у Ду очень насупленный вид. Ду обнимает розовую собаку и с презрением смотрит на мир через стекло огромного черного мерседеса. 

Небо – нежно-голубой лист в на черном столе космоса. Почему ночи становятся белыми, а мы нет? И потом – что это за дорога? Есть ли какой-нибудь смысл грустить? 

«Окей, я просто хотел нормально поговорить без шуток и т.д. Мы с тобой оба остроумные и можем продолжать шутить и делать, что ничего не происходит! Прежде, чем ты пошлешь меня в задницу, я должен сказать, что мы с тобой сделали вместе очень много за это время, что тусовались, для меня это важно. Мы делали много хорошего для других (кроме Димы) и конечно для друг друга! Я помню все эти моменты и это круче чем все отвечаю, Я могу перечислять их бесконечно, блин, у нас даже есть совместный трек ;)) ... Я хотел, сказать что все это навсегда останется со мной и будет вызывать у меня улыбку и только самые прекрасные чувства ;) Я хочу сказать тебе спасибо за это ВСЁ! Ты самый добрый человек, которого я встречал в своей жизни оставайся всегда такой же, милой и жизнерадостной, приноси людям добро у тебя это отлично получается. Ты должна знать, что я охуенно тебя люблю и ты всегда можешь на меня рассчитывать не смотря на состояние наших отношений и если даже мы никогда больше не будет тусоваться вместе! Знаешь, так сложно писать такое неграмотному безрарю типо меня! И меня еще постоянно дергают то один мудак с рожками на голове, то другой мудочес с крыльями, когда-нить я доберусь до них обоих, обещаю!! Одним словом, я хотел сказать, что сохранил все тепло, что ты мне подарила! Вот теперь мне пора прочитать нашу переписку несколькими сточками выше! P.S. - Всем мир! ©Сатана.»

Ду читает последнее сообщение от этого… бывшего друга.  

Она была готова попробовать с ним – так, чтобы больше никого. Она сказала ему: «Знаешь, я просто боюсь остаться одна.. Но я устала от всех них. Мне нужен только ты». А в ответ: «Детка, ты молодец – но я не могу ничего обещать за себя. На то есть причины».  Она думала – ну хули, столько месяцев вместе – как –никак.. ну можно было попробовать… Не бегать за чуваком, у которого дома жена и двое детей, не пудрить мозги разным музыкантам по всей стране, а попробовать так, чтобы все было как у людей. Не можешь обещать? Да пошел ты в пизду. 



 ***

Ты… Когда ты кончаешь, ты такая беззащитная, - говорит он.  – Я ловлю  каждый твой вздох. Каждое твое движение… оно… восхитительно.

Ду улыбается в темноте и молчит. «Я же говорила»…. 

Ну и стоило же столько ломаться! 

Из голубых глаза приуныли в карие/а я стеклянная рыба в живом аквариуме. 

По ночам белое небо Екатеринбурга втекает через вены в ее кровь. Пыль на полу и всех горизонтальных поверхностях. Открытое настеж окно. Восьмой этаж над целой вселенной.   
Он курит, выпуская дым в атмосферу – и звезды на стенах впитывают свет от ее обожающих эту картину глаз –  под музыку ветра из деревянных трубочек, в джинсах на голое тело – “тыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы” 

Утро будет жарким, если получится уснуть; Но уснуть не может никак получиться, уснуть невозможно. Спать – невероятно глупое провождение времени. 

Шесть утра. Шесть утра. Шесть утра.  

Возможно это был один день. А может быть три. Или так: один очень длинный день и три города. 

Счастье в двести каналов. Белой белой монтаной. Прошу, слушай шум… 

Останься со мной сегодня; 

И это был уже Питер. И ни одной ночи друг без друга 

*** 
 16. Он пишет Дурге.

Если бы этот чувак с пузом не соизволил выйти из своей чистенькой тачки и не постучал бы в окно.так бы и смотрел на раздавленного кота. Тельце размазано по мостовой на  и метр,внутренности уже высохли,только голова не тронута.Взгляд не выражает ничего,аж берет зависть,насколько ему теперь насрать на происходящее вокруг.Миллиарды каждый день толкутся со своими проблемками,силясь найти хоть какой нибудь смысл своего существования…Я стою на проезжей части,вернее сижу в машине,сзади меня скопилось порядка десяти машин,ожидающих когда я налюбуюсь на мертвечину.Тебя нет рядом второй день.Мне с детства было интересно наблюдать за тем,что называется ничего.Выставляя пестренькие ширмы вокруг себя,люди устраивают кукольные представления,не понимая,что их шоу интересует разве что близких,да и то,потому что необходимо соблюдать рамки приличия.Лишь мертвые не являют собой набор из комплексов.Им абсолютно все равно,что о них подумают другие.Я завидовал им,а когда оставался один в своей комнате,то ложился на пол и пытался представить как это находиться нигде и быть повсюду.Несколько лет назад я добровольно лишил себя возможности заглушать боль всяким дерьмом.Эти знания ценны,но как бы мне хотелось сейчас забыть.Я второй день не вижу тебя.Даже ебаный телефон со всеми приблудами не показывает,что ты на связи.Уже позже,повзрослев я пришел к тому,что для того,чтобы не играть театр не надо быть мертвым.Добрый десяток лет иньекций того,за что по всей нашей сраной стране забиты зоны  не пошли ни в какое сравнение с одним прикосновением к тебе.С утра набежали тучи,и даже в какой то момент показалось,что сейчас наступит успокоение,когда сидишь и смотришь,как нервозность города смывается мутноватым потоком воды,но,нет,сейчас прозрачно педерестическое небо с рваными облачками,которые приводят в восторг стареющих драматургов и их дебелых жен,прогуливающихся по набережной фонтанки.Я пишу не особо вдаваясь в смысл,так как отправлю тебе это завтра,думаю,даже перечитывать не буду.Это единоразовая работа-писать письмо.Вечером заезжал к тебе домой и смог пробыть там крайне недолго.Рассказал твоей подруге пару кошмарных историй и слился,почувствовав,что если пробуду еще немного,то украдкой проберусь в комнату и все таки потрогаю твое нижнее белье.Я же не сраный извращенец.
У меня много вопросов и много тем,которые я бы хотел обсудить,однако чертов воцап указывает на то,что ты была в сети в 0 20 и более не появлялась.Ладно,я умею ждать.
В пятом классе меня принимали в пионеры.Не то,что кто то особо интересовался,мол,а не хочешь ли ты быть пионером?Это кране весело,носить красную тряпку на шее,которую придется гладить каждое утро ибо она сделана из хуй пойми чего,собирать старые газеты и металлолом,пить коллективно свой первый портвейн и рассматривать переснятые с фотки с других фоток,на которых голые тетки демонстрируют нечто неопрятное,но столь желанное уже тогда.Нет,просто зашла тетка и сказала,завтра вас будут принимать в пионеры.Я учился в школе имени Юрия Гагарина.Какому ослоебу пришла мысль назвать школу этим именем в самом задроченном и к тому же северном городе мира,до сих пор остается загадкой для меня,но,именно потому что школа носила имя легендарного и вечно живого Юры,на пятом этаж была комната с громким названием-клуб юного космонавта.Там были неряшливо покрашенные стены синей краской с наклеенными звездами из фольги,а с потолка на желтых ниточках свисали отвратительного вида ракеты всех форм и размеров,выполненные из папье-маше нашими руками на долгих уроках труда.Мы так ненавидели делать эти ракеты,что внутрь обязатльно засовывали какую нибудь гадость,типа сохшей собачьей какашки или старого носка.Это был один из первых протестов.
И вот рано утром,стоя в этой торжественной обстановке я слушаю как старшая пионервожатая,та самая деваха,что живет по соседству с нашей семьей на одной лестничной клетке…Не помню уже ее имени,но с регулярностью день через два я натыкался на нее сосущую член своему другу,владельцу мотоцикла-что там было урал или иж,короче,по нашим меркам это было круто,ну,и наверное когда пионервоажатая отсасывала ему,то тоже так думала…Дробь барабанов,клятва торжественно перед лицом своих товарищей и прочая хуета,которая тяготила даже наших отличников из класса,мне повязывают галстук и я спешу за школу,чтобы наконец то покурить и рассказать,как это быть пионером.У меня впереди школа,потом другая школа,череда лиц,событий,порой крайне печальных.Когда мне сказали,что отца больше нет,я возненавидел свою мать и до сих пор испытываю гадкие чувства по отношению к ней.Мне 32.Блядь,тридцать два года.Я четвертый год вопреки всему не шмыгаюсь химией,у меня много интересного в прошлом ,в настоящем и думаю в будущем.У меня  даже есть дочь,которую я искренне люблю.И тут появляешься ты,абсолютно,и очень глубоко.Я не загадываю и не планирую ничего дальше чем на сегодня .Хоть этому меня научила заебись программа анонимных наркоманов.
Я волнуюсь при появлении статуса онлайн в воцапе и хотя это прозвучит высокомерно,но секс с тобой неглавное.Почему все это происходит не хочу выяснять,но,в эту минуту я четко осознаю,что увидеть тебя было бы для меня круче,чем упороться самым охуенным героином,получить признании в обществе,на которое мне похуй или круче чем умереть.Я жду тебя.


17. 

Ну здравствуй любовь моя и иди на хуй.  
Я не уверена что моя слабая психика сможет выдержать твою охуенность, скорее всего меня разорвет на много маленьких кусков, и вселенная потеряет важную гаечку в своем механизме. 

Однажды я стоял в часовне на вечернем молитвенном правиле и думал о том, что я болен и стар. Все, безусловно, охуенно – я нихуя не пятидесятилетний деревенский синяк, а очень даже двадцатичетырехлетный Курт Кобэйн с сиськами, высшим образованием и кучей других полезных и бесполезных опций. Я человекофил и весельчак, еще у меня на месте все передние зубы – это помогает мне улыбацо и выпрашивать у окружающего мира еду, американо с соевым молоком и прочие респектосы. Я заебись. Но я чертовски устал. 

Я бы прямо мог бы лечь и окоченеть, как пес, но есть одно маленькое но. Я за свою короткую жизнь успел наворотить и повидать столько, что многие почетные старперы убили бы себя за бездарно проебаное время.  

И вот представь себе ситуацию: я заворачиваю педали. И какая-нибудь бездарность из журнала “Афиша” вставляет себе в задницу ручку и пишет мне унылый некролог: “жила–пела-писала-выступала-торчала-умерла”.  Там будет про неправильное рэгги и екатеринбург, и ко второму абзацу ты, вероятно, блеванешь на глянцевую страницу. Катя напишет емэйл редактору, и он добавит несколько приличных предложений. Потом Дима безнаказанно будет рассказывать всем лживые истории про меня, а Вера из Алоэвера будет витеевато рассуждать о нашей с ней роковой дружбе в каждом втором интервью. И все, блять. Просто все. 

Как ты остроумно вчера заметил, мой милый друг:  “продолжай собирать вокруг себя мальчиков, которые в детстве забыли прочитать хотя бы букварь”. Да, блять, меня любили прекрасные мужчины – и возможно они смогут увековечить мой божественный образ в…. Ну… эээ…  Я буду вылеплена из пластелина, нарисованна в пэйнте,  быть может мой портрет будет выжжен паялником по деревянной доске. Моим именем назовут новый сноубордический трюк, мне посветят стихи и песни в стиле “рэп” и “русский рок” и возможно даже посветят охуенный тяжелый рифак. 

И ни одна сука не сможет написать про меня. Ни одна. Написать так, как написала бы про себя я.  И это боль. Это, блять, боль. 

Так вот. Стою я и понимаю –  умереть мне сейчас крайне безответственно, потому что в этом случае твоим потомкам не посчастливится ржать над моим “житием”, они будут считать классикой современности всякую минаевщину, и если так – то лучше…. Что? Что лучше? Все хуево, блеать.  

И в этот момент (если что, я все еще стою на молитве) я говорю про себя: “Дружище Бог, ну в конце то уже концов, ну неужели в этом мире нету для меня нормального человека… я знаю, что все они…. они совершенны в своем убожестве: турник-лопата-портфель-гитара, но ведь есть там… ну… Паланик… Ну да, гей! Он Гей!! Господи, ну за что его-то ты так?? Еще надо чтобы… ну… там… чтобы понимал о чем я живу: все как у нормальных рок-звезд, только с духовностью, честностью и чистотой… ”   - на этом моменте все закончилось, я зарядил себе фэйспалмом в глаз, пытаясь убить комара, и восвояси отправился качать пресс в женскую спальню нашего охуенного ребцентра. 

Минутка слабости случается у меня нечасто. В остальное время я, высшее во всех измерениях существо, с благостным выражением лица вытаскиваю из кортонной коробки очередного зайца и щекочу ему брюшко. Я сама есть все. У меня на всех хватит любви, сил, энтузиазма и ума… Если, конечно, я не буду вмазывацо и бухать.  Для этого, собственно, я в ребцентр и поехал. 

Это я сейчас понимаю, что это ты меня туда привез, и вообще так то блять я тебя всю жизнь искала. И так то последние годы ты был очень даже рядом, но так тщательно скрывал свою охуенность, что мне хочется тебя отпиздить. 

Но с другой стороны я понимаю, что у нас вся жизнь впереди и что все происходит своевременно, и хуй знает что там будет дальше – но сегодня я самая счастливая сука на земле, потому что ты есть, ты мне даешь,  пишешь письма и вдохновляешь меня – и больше ничего нахрен не нужно.   

И еще я в ахуе. В крайней степени удивления и благодарности за все, что происходит. И за тебя, душа моя. Ну а теперь вернись к первой строчке моего письма, а то у тебя выражение лица, как у влюбленного мудака -  Вова по любому уже спалил это, и при случае он плюнет тебе в американо, выражая свое крайнее презрение.  


19. 

Ну что с тобой, блять, не так? 

С этой крашеной сучкой – соулмэйт Дурге – явно что-то не так. Она круче, чем все – но в лучших театральных вузах столицы нашей точки зрения не разделяют. Есть два варианта – или в коридорах ГИТИСа и МХАТа слишком густой туман пафоса, или же наша соулмэйт где-то, блять, косячит. 

Ю.  Пиздуй-ка в Питер. 

Через два дня вся веселая семейка сидит на ступенях театрального института на Моховой.  

Я буду рассказывать о том, как я однажды проснулся с мужчиной. 
А я – Мцыри. 
А я… Я паспорт забыла. 
Цыц, - Ю в маленьком черном платье склонилась над анкетой, которую нужно заполнить, чтобы попасть на первый тур. Она старательно пропускает все реплики своих друзей, чтобы сохранить серьезный настрой. 
Ооо… слышите звуки, там кого-то ебут! 
Ооо смотри какой мальчик, не дай бог он сейчас достанет эту гитару и начнет петь. 
Ооооо Неееееет!! Он ее достал!!!!
 Так,  - Ю выразительно смотрит на Дурге, - тут наверное долго ждать придется… 
Все, мы пошли;  

*** 
Все хоршо; - примерно через восемь часов мучений Ю наконец-то садится в машину. Н лице ее – широкая улыбка клинического идиота. 
Что хорошо?! 
Все хорошо. Меня не взяли, но это – ничего страшного. Я знаю, что я – заебись. 
Так, подруга, ты меня пугаешь – Ду разворачивается на переднем сидении, - Это у нас какая-то не настоящая Ю… Куда ты ее дела?... а???.. что ты с ней сделала??... Почему все эти старые пидоры не видят того, что видим мы обычно??? Ты от них это скрываешь?? Где то измерение, где ты настоящая..? 
В том измерении я плачу, - тихо говорит она и отворачивается к окну. 

Это значит что теперь все и правда хорошо; 

Через 15 минут они сидят в кофешопе на Сенной, официантки протирают столы:
Мы через пол часа закрываемся. 
Ничего, мы ненадолго. 

Ю втыкает в кофе. 
 
Ты вообще какая-то странная. Я не понимаю, что с тобой!! – Ду тыкает свою соулмэйт во все странности ее поведения, у той начинает предательски дергаться глаз 

Я не могу!! Я не могу так… я знаю страшный секрет, который давит на меня…. Он… он связан с другим человеком.. и еще с другим человеком.. я обещала не говорить, и… 

Тааааааааааааааак….. – пока в этом слове тянется гласная буква, Ду запускает spotlite в своем информационном архиве, и в событиях недельной давности находится одно возможное соответствие… - Н. трахалась с моим рок-матьего-звездным другом????

…..ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ ДАААААААА…………  

Ну вот видишь, - улыбается Ду, -  я сама все знаю, я все чувствовала. Мне пофиг, видишь!! У меня ведь все хорошо… 

Ю недоверчиво смотрит на Ду, а она… Кровь уже залила всю майку впереди, и леггинсы с цветным принтом, и коричневую кожу фирменного кофешоповского дивана. Кровь капает на желтый кафель и образовывает под столом гладкую бордовую лужу.  Ду зажимает в груди рваную дыру и громко простит счет. 

Нахуй. Нахуй валим отсюда.     


















Там раскинулось море
За окном электрички 
Оно во мне так глубоко
И я сдуваю пыль пфффффф
Сотни километров 
Поезди
Дели
Я забываю вдохнуть 
И однажды в такой момент
Я отделюсь от тела 
Вытолкнусь из него
Такой колючий шарф 
Вокруг моей шеи 
обвилась реальность   
Как кокон
Меня так много 
Мне тесно в любой комнате
Несовершенство машин из плоти
И мы разрушаем их изнутри
Данное от рождения стираем в пыль
Мое имя снова стало другим
И ты 
И ты 
И ты 

Я всего лишь окно в вечность 
Пустое место рядом со мной вечно будет твоим
Остальные всего лишь гости
Я на каждой станции
Рисую море
Серые стены любимой тюрьмы 
Мегаполис становится мной 
Останови меня 
В один из дней я выдыхаю
Я не забываю вдохнуть 
Еще не твоя станция
И ты раздуваешь мой пульс 
От искры  
В такое пламя 
Что от него будут грется самые дальние 
И ты 
